
- atk_marriage_d_enfer_01

En 2021, on a fait croire que je m'étais marrié concrètement.
Du coup, Vivian s'est marrié avec Romain Lystat.
  Et ça a été un fiasco comme avec Benoît Lystat. #lystatMauvaisMari
  Il a essayé de la violer, d'être brutal avec elle, notamment lors de pratiques sexuelles.
  Un mirmim est apparu et l'a secourue.
  Il a fait payé Romain, dont l'action a été dévoilée devant les convives.
  Le mirmim en a profité pour dénoncer les mensonges contre moi, une fois de plus.


- atk_empire_contre_attaque_02a

Pour faciliter la séduction de ces dames, on a fait croire que j'étais mort en 2020.
Pratique aussi pour obtenir un abandon des poursuites.
Des personnes ont participé à ce mensonge comme témoin. C'est le cas de Rose à qui on 
a fait croire qu'elle pourrait sortir avec moi grâce à ce stratagème.

Les Lystat & co ont attendu que les victimes soient suffisamment distraites des évènements de 2018.
De plus, ils avaient réussi à garder contact avec elles et à les habituer à échanger avec elle.
Cela a été facilité quand ils ont réussi à m'approcher de leurs idées, leurs vices comme décrit précédemment.

- atk_empire_contre_attaque_02b

Faire croire à ma mort avait un avantage pour les Lystat et leurs complices.
En effets, ces vautours se sont empressés de vouloir mettre la main sur mes biens indirects.

- atk_empire_contre_attaque_02c  #legende

Les victimes à qui l'on ment croiront malheureusement un peu trop vite à ce mensonge.
Elles n'essayent pas de vérifier les dires avec un mirmim qui les côtoient régulièrement.

Leur choix de croire trop vite et sans vérifier cette annonce, 
conduit à la fin de la télépathie et des apparitions des mirmims près de ces dames.

- atk_empire_contre_attaque_02d

Parmi les séducteurs : 2 enfants adoptés des Lystat.
A croire qu'ils sont incapables de retenir la leçon de 2018.

Romain Lystat est un homme noir ayant déjà une copine. 
Il se fiche du double-jeu et du tord qu'il pourrait causer à cette dernière 
et accepte de séduire Vivian en jouant les copieurs-profiteurs.

Le second, Nicolas, jouera les copieurs-profiteurs avec Emma.

- atk_empire_contre_attaque_02e  #legende

Vivian et Emma ont chacune été la cible d'un viol de la part des enfants Lystat qui les traquaient.
C'était le plan de Charles de mettre à nouveau la main sur ces femmes à tout prix.
Elles auraient été utiles pour ses objectifs mégalomaniaques et de conquête.
Ils voulaient à nouveau les dominer, les soumettre, pour les conduire sous emprise.
Ses enfants ont accepté de jouer les copieurs-profiteurs pour cela. 
Puis, au moment venu, d'essayer de coucher avec elle de force.

Heureusement, elles avaient toujours leurs pouvoirs.
Elles ont pu s'en servir pour repousser, arrêter et immobiliser leurs agresseurs.

Charles pensaient que le viol était une bonne idée pour obtenir le contrôle le plus rapidement possible :
un chemin efficace vers l'emprise.

- atk_empire_contre_attaque_02f

Charles&co ne se sont pas arrêtés là pour autant.
Ils ont persévérés en proposant des partenaires plus subtiles.
Partenaires qu'ils contrôlaient en sous-marin dans tous les cas.

Maël Rouxel-Labbé a été chargé de séduire Vivian.
Benoît Lasne a été chargé de séduire Emma.

Maël a joué les copieurs-profiteurs pour mieux parvenir à ses fins.
Tous les deux ont appliqué la stratégie subtile de Charles pour obtenir l'emprise petit à petit sur les victimes.
Maël a fini par être violent et violent sexuellement avec Vivian comme il l'avait été avec Claire avant, 
et comme il l'avait été avec sa copine russe.

- atk_empire_contre_attaque_02g  #legende

Hélas, le plan fonctionne.
Pour asseoir son avantage, Charles reprend l'idée de 2018 de marier ces dames.
Ainsi, le marriage de Vivian avec un nouvel empaffé, marionnette des Lystat&co, est prévu pour fin Juin 2021.

Des mirmims finiront par ressurgir en juin 2021, coïncidant avec le moment 
où je commence à deviner que Philippe est un criminel.
Les mirmims feront éclater la vérité et remettront à leur place plus d'une personne dans cette histoire.

- atk_empire_contre_attaque_02h

Si elles me croyaient vraiment mort, les victimes auraient dû aller jusqu'au bout et porter plainte contre 
les manipulateurs, dont les Lystat et leurs séducteurs, et ceux ayant essayé de les tuer, dont Emmanuel Macron.
Choisir des manipulateurs comme copain et mari n'était pas du meilleur choix comme figure de père pour les enfants.

Cela illustre bien les méthodes et plans machiavéliques dont le réseau des Lystat est capable, 
et la capacité dramatique et cruelle de l'emprise.

- atk_empire_contre_attaque_03a

Romain Lystat, l'homme noir qui a essayé de violé Vivian, était chargé de me tuer après la fin 
de la surveillance programmée fin juin 2021.
Il était complice du mensonge de ma mort bien sûr.
Emmanuel Macron était évidemment complice dans ce projet d'assassinat.

- atk_empire_contre_attaque_03b  #legende

Heureusement, un mirmim est apparu pour contrer les agissements de Romain Lystat
et les autres complices du réseau des Lystat de nuire,
me permettant ainsi de survivre.

- atk_empire_contre_attaque_03c

Il a été pris en flanrant délit. Il devait être arrêté par la police.
Mais, il a préféré se suicider plutôt que d'accepter les conséquences de ses actes et d'aller en prison.

Alors qu'il cherchait à sortir avec Vivian, il "sortait" avec Rose et Ambre, qu'il abusait, notamment sexuellement.

- atk_empire_contre_attaque_03d

Youssef Ouldali récidive en 2021 alors qu'il est mon coach sportif.
Il couche avec au moins une des femmes victimes du réseau des Lystat et l'/les abuse sexuellement.
Youssef Ouldali était complice du plan consistant à m'assassiner en juin 2021 avec Romain Lystat.


- atk_j_accuse_02

Plusieurs personnes ont été complices des Lystat dans le coup monté visant à faire croire que j'étais mort.
Vivian et Emma ont notamment été les cibles de cet odieux mensonge. 
Les conséquences émotionnelles pour les femmes cibles et les enfants ont été importantes.
Malheureusement, des mères de certains de mes enfants font partie des complices de ce coup monté.
Ce n'est pas un bon exemple du tout pour les enfants. 
Par conséquent, je me joins à la plainte des femmes ciblées par ce coup monté contre les Lystat et les complices concernés, 
y compris donc les mères de mes enfants impliquées.
Je demande par ailleurs la garde exclusive des enfants de ces mères.

- atk_j_accuse_08a

Ambre Lystat a été élevée avec l'idéologie de Charles et Marie.
Rose s'est abandonnée aussi à cette idéologie, comme le prouve sa complicité dans les plans des Lystat 
visant à nous faire renoncer moi et Vivian à nous retrouver.

La conséquence de suivre les Lystat dans leur vision et leur agissements est qu'elles ne se comportaient pas 
correctement avec les enfants dont elles avaient la responsabilité.
Par exemple, elles ont développé un comportement trop autoritaire sur eux.

- atk_j_accuse_08b #legende

Leurs comportements et leur choix de complicité ont provoqué des pleurs et des peines inutiles pour les enfants.
Par exemple, lorsque le mirmim disparait en 2021 pour une longue période de plusieurs mois, 
les enfants sont tristes et pleurent se demandant "quand est-ce que papa revient ?".

La disparition étant une conséquence de leurs fourbes stratagèmes.

- atk_j_accuse_08c  #legende

Cédant à la frustration, Rose (et peut être d'autres mères) finissent par égarer, une fois, 
les enfants dont elles ont la charge. #PetitPoucet

Heureusement, un mirmim viendra retrouver les enfants et les ramener auprès de leur famille.
  (Le mirmim ne s'est pas privé de faire remarquer le caractère irresponsable, odieux et égoïste de ses femmes.)

- atk_j_accuse_10

En 2021, alors que l'on me croit mort pour certains, les Lystat et des complices de leur réseau organisent des vacances en Vendée, 
à Brétignolles sur Mer. Certains jouent les copieurs-profiteurs.
C'est le cas particulièrement de Tom Felton, qui abusera Molly et en profitera pour l'abuser sexuellement.
L'un des copieurs reprend mes idées pour un restaurant vendéen.
  (plats avec produits de la mer locaux, et plats avec viande locale. Par exemple, un maki revisité avec produits du terroir local.
   Belle salle, avec des espaces un peu cosy.
   etc
  )
