
- def_smith_college_work_01

Intéressé par la proposition d'Ileana Streinu, je prends mon courage à deux mains 
pour réaliser les procédures nécessaires à ma candidature (dossier de candidature, 2 lettres de recommandation, etc), 
la création de mon passeport, l'obtention de mon VISA J-1, passage à l'ambassade des Etats-Unis, etc.

Ma candidature porte ses fruits.
Je commence le travail au Smith College dans l'équipe de recherche d'Ileana Streinu au mois d'Août 2016.

- def_usa_01

J'arrive à trouver une collocation dans Northampton à South Street.
Une étudiante du Smith College, Megan Mc Gahren, rejoint la collocation au milieu du mois d'Août après moi.

Je parle un peu avec elle, mais je la croise peu durant les quelques mois où elle restera à South Street.
Elle est plutôt gentille. Elle est jolie, mais je n'essaierai pas de sortir avec elle.

- def_usa_02

Différents collocataires se succèdent jusqu'en juin 2017.
Je m'entends plutôt bien avec chacun d'eux. 
Je partagerai des crêpes et une blanquette faites maison avec Danny Childs.

- def_usa_03a

En Juin 2017, il me faut trouver une nouvelle location.
Je finis par trouver une chambre à louer chez Deborah et Gus Vazquez.

Je partagerai beaucoup de moments avec eux et leur famille : les enfants (Pablo et un peu Téo), 
la soeur de Deborah et sa famille (Rebecca Ashe, Steeve, leurs filles, leurs garçons), 
la mère de Deborah leur rendant visite de temps en temps (Sonia Ashe).

- def_usa_03b

Je partage des repas avec Deborah et sa famille.
Des repas cuisinés par Deborah ou moi suivant l'occasion.

Ma blanquette obtient encore un ou deux succès.
Mon grattin dauphinois également.


- def_rencontre_chinoise_01

A la fin de l'été 2017, une éclipse solaire est observable aux Etats-Unis.
C'est l'occasion de profiter de l'extérieur pour une activité extra-professionnelle. 
Avec Mojtaba, nous nous installons sur l'une des pelouses du Smith College.
Beaucoup de personnes sont présentes pour l'évènement, chacun avec son moyen d'observation pour l'éclipse.
Des professeurs et des étudiantes sont présents.
Moi et Mojtaba sommes dans un cercle de personnes échangeant sur différents sujets.
Une étudiante chinoise, sympathique, parle de ses origines, comment elle a été adoptée par ses parents américains, etc.
Elle me demande à un moment ce qui me manque le plus de la France.
Je lui réponds le fromage. 
Ma réponse la choque un peu. Elle s'attendait sans doute à une réponse plus sociale, humaine.
Evidemment que la famille et les amis manquent. C'est tellement évidemment que pour moi la question portait sur le reste.
Je ne corrige pas, pas très grave.

- def_rencontre_chinoise_02

Je revois cette étudiante chinoise au mois de juin 2018, entre la réception du premier HPO et 
la réception du second HPO. Je suis assis dans l'herbe sous le grand arbre de Chapin Lawn.
Cette étudiante chinoise passe près de moi. Après son passage, je me rends compte qu'une carte étudiante se trouve 
dans l'herbe. Il s'agit de celle de l'étudiante venant de passer. Je la conserve me disant qu'il faudra que 
je trouve le moyen de lui rendre, directement ou indirectement.

La propriétaire de la carte finit par revenir sur les lieux quelques minutes plus tard. 
Elle me demande si j'ai trouvé sa carte, je lui réponds par l'affirmative et elle récupère sa carte. 
Nous échangeons quelques phrases avant qu'elle ne continue son chemin.
Je reste encore un peu sous l'arbre un moment.
