
- def_smith_college_work_01

Intéressé par la proposition d'Ileana Streinu, je prends mon courage à deux mains 
pour réaliser les procédures nécessaires à ma candidature (dossier de candidature, 2 lettres de recommandation, etc), 
la création de mon passeport, l'obtention de mon VISA J-1, passage à l'ambassade des Etats-Unis, etc.

Ma candidature porte ses fruits.
Je commence le travail au Smith College dans l'équipe de recherche d'Ileana Streinu au mois d'Août 2016.

- def_smith_college_work_02a

Le travail est passionnant. Travailler avec Ileana est très agréable.
Je suis dans une petite équipe : Mojtaba a passé une thèse, sa femme Maryam nous rejoint plusieurs mois plus tard, 
des étudiantes travaillent sur des sujets Python aidant l'avancée du projet de recherche sur lequel nous travaillons : Kinari.

- def_smith_college_work_02b

Kinari a pour but de fournir à long terme des outils permettant à des chercheurs d'étudier l'articulation 
des molécules dans l'espace.
Ces travaux intéressent notamment le domaine médical qui cherche à comprendre l'articulation des protéines, des virus par exemple.
Des chercheurs travaillant dans l'étude des cristaux manifestent également un intérêt pour des outils comme Kinari.

- def_smith_college_work_02c

Je développe plusieurs utilitaires et algorithmes C++ à cette fin.
Ileana (et quelques fois, son mari, professeur aussi) me transmettront les connaissances 
mathématiques (algèbre linéaire, etc) nécessaires pour cela. 
Je réalise un premier algorithme qui permet d'indiquer pour une description de molécule donnée 
le nombre de flexibilité de celle-ci. Si ce nombre vaut 0, la molécule est complètement rigide.
Si l'on a des flexibilités, on souhaite ensuite calculer l'évolution de la molécule si l'on exerce 
une force d'une certaine manière, et ainsi observer les mouvements des articulations.

- def_smith_college_work_02d

Kinari à la structure d'un pipeline.
En entrée du pipeline se trouve le fichier décrivant la molécule (pdb, mmcif).
Différentes étapes, chacune correspondant à un traitement particulier, s'appliquent succéssivement.
Il s'agit de développer une chaîne d'opérations où la sortie d'un maillon est l'entrée du suivant.
Je suis responsable de différents maillons, Mojtaba travaille sur d'autres, etc.
Ileana développe entre autres l'application web. 
Chacun apporte ainsi sa pierre à l'édifice.

- def_smith_college_work_03

Ileana apprécie mon travail.
Ainsi, mon contrat est renouvelé durant l'été 2017 et je suis augmenté.

- def_smith_college_work_04

En 2018, le travail a plutôt bien avancé.
Nous sommes capable de générer une petite vidéo de l'articulation de petites molécules flexibles.

- def_smith_college_work_05a

En 2018, j'aide Ileana durant ces cours de Printemps comme assistant de cours, en plus de mon travail 
d'ingénieur de recherche.
Il s'agit d'un cours ouvert à toutes les étudiantes et les étudiants. On y apprend le langage Mathematica 
et le logiciel qui va avec. Je découvre ainsi un nouveau langage très orienté mathématiques.
Il est fort utile pour des calculs et des simulations, et donc réaliser des preuves de concept.

- def_smith_college_work_05b

Les cours-TD d'Ileana s'organisent ainsi : Ileana fait une présentation de nouveaux concepts, puis les 
étudiantes réalisent des exercices. Ileana et moi passons pour aider celles qui le demandent 
et suivre qu'aucune ne soit en retard ou bloquée.

Chaque semaine, les étudiantes doivent réaliser des exercices notés.
Je suis chargé de faire la correction des copies.
Ileana est celle qui attribue la note finale de chaque devoir.

- def_smith_college_work_05c

Au bout de trois semaines de cours, deux nouvelles étudiantes se sont inscrites au cours d'Ileana.
Elles ont donc trois semaines de retard. Ileana me charge durant le cours de leur faire rattraper 
les cours passés. Ce qui n'est pas une mince affaire.

L'une de ces deux nouvelles étudiantes fera des efforts pour rattraper les wagons.
Elle viendra me poser régulièrement des questions, même lorsque je suis au labo.

Emilie est une étudiante de ce cours avec qui je m'entends bien.
A la fin du semestre, elle m'offrira des patisseries que je partagerai avec Deborah, Gus & co.

- def_smith_college_work_05d

Je suis chargé de "guider" les étudiantes pour l'épreuve de Midterm.
Je dis guider, car je ne suis pas autorisé à rester dans la salle d'examen.
Je ne suis pas habitué à cela. Personne ne surveille la salle.
Les étudiantes ont le droit à toutes leur notes pour réaliser l'examen.
(Elle n'ont s'en doute pas le droit de copier l'une sur l'autre ou de s'entraider, mais ça personne ne le surveille.)

Du coup, je dois simplement ouvrir la salle, leur donner accès à l'examen, 
accompagner une étudiante dans une salle d'examen juste pour elle (dérogation, cas particulier), 
puis récupérer les copies à la fin du temps imparti.

- def_smith_college_work_05e

Plusieurs étudiantes abandonnent en cours de route. 
C'est le cas de Gabriel et de l'étudiante arrivée au bout de trois semaines faisant des efforts.
J'étais déçu que Gabriel quitte le cours. J'avais constaté un retard, mais elle aurait pu y arriver je pense.

La seconde étudiante étant arrivée au bout de trois semaines, est désinscrite du cours également.
Petit mélodrame dont je n'ai plus vraiment les détails en tête. 
Ileana a pris cette décision, jugeant cela préférable pour différentes raisons.
Pour ma part, il était difficile de l'aider tellement son retard était important.

- def_smith_college_work_05f

Ileana me demande de présenter un cours de Mathematica à sa place,
car elle n'aura pas la possibilité d'assurer elle-même ce cours pour une raison dont je ne me souviens plus.
J'accepte. Je stresse un peu, mais je parviens à faire le cours souhaité d'Ileana avec les étudiantes.

- def_smith_college_work_06

J'assiste à quelques cours d'algorithmie donnés par Ileana Streinu.
Ces cours sont excellents, je me sens privilégié de pouvoir y assiter, ça me fait de bons rappels.

J'assiste aussi à des présentations/conférences données au Smith College.
J'ai par exemple assisté à une présentation du collègue d'Ileana, le Pr O'Rourke avec qui elle partage le labo.
Celui-ci est spécialisé dans les mathématiques et plus présicément les pliages, leurs propriétés et leurs applications.
J'ai assisté à une autre présentation, de biologie cette fois-ci, expliquant le fonctionnement des cellules et comment 
elles savent se différencier suivant leur place dans le corps. Et donc comment "elles connaissent" leur place.

- def_smith_college_work_07

Après la fin des cours en 2018, deux étudiantes se joignent à l'équipe pour travailler durant l'été : Alonda et Eleanord.
Je m'entends bien avec elles et je les aide quand elles ont besoin d'un coup de main.

- def_usa_01

J'arrive à trouver une collocation dans Northampton à South Street.
Une étudiante du Smith College, Megan Mc Gahren, rejoint la collocation au milieu du mois d'Août après moi.

Je parle un peu avec elle, mais je la croise peu durant les quelques mois où elle restera à South Street.
Elle est plutôt gentille. Elle est jolie, mais je n'essaierai pas de sortir avec elle.

- def_usa_02

Différents collocataires se succèdent jusqu'en juin 2017.
Je m'entends plutôt bien avec chacun d'eux. 
Je partagerai des crêpes et une blanquette faites maison avec Danny Childs.

- def_usa_03a

En Juin 2017, il me faut trouver une nouvelle location.
Je finis par trouver une chambre à louer chez Deborah et Gus Vazquez.

Je partagerai beaucoup de moments avec eux et leur famille : les enfants (Pablo et un peu Téo), 
la soeur de Deborah et sa famille (Rebecca Ashe, Steeve, leurs filles, leurs garçons), 
la mère de Deborah leur rendant visite de temps en temps (Sonia Ashe).

- def_usa_03b

Je partage des repas avec Deborah et sa famille.
Des repas cuisinés par Deborah ou moi suivant l'occasion.

Ma blanquette obtient encore un ou deux succès.
Mon grattin dauphinois également.

- def_usa_04

Je fais l'aller-retour à Boston pour pouvoir voter au Consulat pour le 1er tour des élections présidentielles de 2017.

- def_usa_05a

Mai 2017, ma famille est en vacances aux Etats-Unis.
Sont présents mes parents et mon oncle et ma tante Gérard et Christine Pellé.
J'ai visité avec eux Boston et je leur ai présenté Northampton où j'habite.

Le 08 mai, nous prenons le car (Peter Pan bus) direction New-York City.
Durant le trajet, je suis assis à côté d'une jolie demoiselle.
Les mots ne viennent pas pour lui faire la conversation.
Arrivé à New-York, chacun reprend ses valises. Je croise le regard de ma voisine de car.
Je lui souhaite une bonne journée avec un sourire. 
Elle me rend mon sourire en me répondant.
Cette demoiselle semblait aussi gentille que jolie.
Je regrette de ne pas mettre forcé davantage à lui parler.

- def_usa_05b

J'ai apprécié ces visites.
J'aime bien Boston. C'est toujours agréable d'y passer lorsque je fais l'aller-retour en France.

- def_usa_06

Maud et Alexandre viennent également me voir aux Etats-Unis durant l'été 2017.
Je suis alors chez Deborah et sa famille, avec qui ils font connaissance.
Je visite avec eux Boston et un peu Northampton.
Ils visiteront New-York sans moi, je n'ai pas assez de jours de congés.

- def_rencontre_chinoise_01

A la fin de l'été 2017, une éclipse solaire est observable aux Etats-Unis.
C'est l'occasion de profiter de l'extérieur pour une activité extra-professionnelle. 
Avec Mojtaba, nous nous installons sur l'une des pelouses du Smith College.
Beaucoup de personnes sont présentes pour l'évènement, chacun avec son moyen d'observation pour l'éclipse.
Des professeurs et des étudiantes sont présents.
Moi et Mojtaba sommes dans un cercle de personnes échangeant sur différents sujets.
Une étudiante chinoise, sympathique, parle de ses origines, comment elle a été adoptée par ses parents américains, etc.
Elle me demande à un moment ce qui me manque le plus de la France.
Je lui réponds le fromage. 
Ma réponse la choque un peu. Elle s'attendait sans doute à une réponse plus sociale, humaine.
Evidemment que la famille et les amis manquent. C'est tellement évidemment que pour moi la question portait sur le reste.
Je ne corrige pas, pas très grave.

- def_rencontre_chinoise_02

Je revois cette étudiante chinoise au mois de juin 2018, entre la réception du premier HPO et 
la réception du second HPO. Je suis assis dans l'herbe sous le grand arbre de Chapin Lawn.
Cette étudiante chinoise passe près de moi. Après son passage, je me rends compte qu'une carte étudiante se trouve 
dans l'herbe. Il s'agit de celle de l'étudiante venant de passer. Je la conserve me disant qu'il faudra que 
je trouve le moyen de lui rendre, directement ou indirectement.

La propriétaire de la carte finit par revenir sur les lieux quelques minutes plus tard. 
Elle me demande si j'ai trouvé sa carte, je lui réponds par l'affirmative et elle récupère sa carte. 
Nous échangeons quelques phrases avant qu'elle ne continue son chemin.
Je reste encore un peu sous l'arbre un moment.
