
- def_rencontre_chinoise_01

A la fin de l'été 2017, une éclipse solaire est observable aux Etats-Unis.
C'est l'occasion de profiter de l'extérieur pour une activité extra-professionnelle. 
Avec Mojtaba, nous nous installons sur l'une des pelouses du Smith College.
Beaucoup de personnes sont présentes pour l'évènement, chacun avec son moyen d'observation pour l'éclipse.
Des professeurs et des étudiantes sont présents.
Moi et Mojtaba sommes dans un cercle de personnes échangeant sur différents sujets.
Une étudiante chinoise, sympathique, parle de ses origines, comment elle a été adoptée par ses parents américains, etc.
Elle me demande à un moment ce qui me manque le plus de la France.
Je lui réponds le fromage. 
Ma réponse la choque un peu. Elle s'attendait sans doute à une réponse plus sociale, humaine.
Evidemment que la famille et les amis manquent. C'est tellement évidemment que pour moi la question portait sur le reste.
Je ne corrige pas, pas très grave.

- def_rencontre_chinoise_02

Je revois cette étudiante chinoise au mois de juin 2018, entre la réception du premier HPO et 
la réception du second HPO. Je suis assis dans l'herbe sous le grand arbre de Chapin Lawn.
Cette étudiante chinoise passe près de moi. Après son passage, je me rends compte qu'une carte étudiante se trouve 
dans l'herbe. Il s'agit de celle de l'étudiante venant de passer. Je la conserve me disant qu'il faudra que 
je trouve le moyen de lui rendre, directement ou indirectement.

La propriétaire de la carte finit par revenir sur les lieux quelques minutes plus tard. 
Elle me demande si j'ai trouvé sa carte, je lui réponds par l'affirmative et elle récupère sa carte. 
Nous échangeons quelques phrases avant qu'elle ne continue son chemin.
Je reste encore un peu sous l'arbre un moment.
