
- atk_tgv_voisine_01

Il s'avère que Molly, la mère de Vivian se trouvait dans le même wagon.
Voisine proche, Molly a pu entendre et observé mon comportement, etc.

Elle m'a trouvée très gentil et mignon avec la petite fille 
que j'ai un peu occupée pendant le trajet.

A partir de ce moment, Molly développe une attirance pour moi.
Ceci n'est ni du goût de Charles et surtout pas du goût de Philippe dont elle est la compagne.

- atk_cannes_sylvestre_01

Ce week-end à Cannes était une manipulation de Sylvestre lui permettant de retrouver Claire, 
de lui faire croire qu'il m'avait invité à le retrouver alors que non, 
et au final abuser d'elle et notamment sexuellement, encore une fois.

- atk_amis_paca_01

Maël et Rémy sont des intermédiaires des Lystat.
Maël est un abuseur et profiteur.

Comme Sylvestre, Maël manipulera Claire pour abuser d'elle avec la bénédiction des parents Lystat.
Il utilise le même schéma, un évènement d'organisé, une prétendue invitation d'y assister qui m'aurait été faite, 
je ne viens pas, déception, réconfort, etc.
Bref, Maël a abusé Claire pour pouvoir la séduire et coucher avec elle.

- atk_pleurs_nocturnes_01

Les pleurs et les gémissements étaient ceux de Claire.
Elle était avec Maël qui lui faisait subir des supplices sexuels.
Ce vicieux prenait son pied sans se préoccuper de se que ressentait sa partenaire, 
qui attachée et bayonnée, endurait les souffrances sans aucun moyen de se libérer.

Maël avait plannifié une n-ième manipulation et donc un n-ième rendez-vous.
Quand Claire était venue rejoindre Maël cette nuit-là, ce n'était pas ce qu'elle était venue chercher.

- atk_emma_watson_9gag_queen_01

C'est à l'époque du sud de la France que les Lystat font croire à Emma que je ne suis pas intéressé par elle.
D'après leurs dires, je l'aurais mise dans la friendzone. Ben voyons.

Ils délirent. Sortir avec Emma Watson ? Oh je dis pas non.
A l'époque, je ne sais pas si ça matcherait, si ça fonctionnerait dans le temps, 
mais tenter l'aventure ? Avec plaisir !

- atk_mirmim_x_lady_01  #legende

Alors que le FBI reçoit en copie mes pensées, mes dires et ma vue, un phénomène se manifeste auprès d'Emma Watson.
Celle-ci voit apparaître un être me ressemblant, se présentant comme étant moi, disant mes avis, etc.
Emma voit apparaître un mirmim pour la première fois. 

Emma acceptera avec plaisir cette apparition. Elle qui espérait me trouver, c'est "moi" qui la trouve.
Miracle pour Emma, qui vivera son idylle surnaturelle.

Cependant, Emma se rend compte que pour être pleinement avec moi, il faudra qu'elle me rejoigne.
En effet, les renseignements du quotidien chez moi dans mon appartement, ne semble en rien indiquer que je 
sois au courant d'une relation quelconque avec elle.

- atk_mirmim_x_lady_02  #legende

Destiny Cirus reçoit de son côté des messages surprenant.
Le FBI l'aidera à comprendre un peu la source de cela.

Un mirmim finira par apparaître pour faire la rencontre de la chanteuse.

- atk_mirmim_x_lady_03

Etant donné qu'Emma apprend que je souhaite avoir des enfants et que ce n'est pas tellement son cas, 
et que les Lystat soutiennent que je l'aurais friendzonnée, 
Emma se mettra en quête d'une femme qui aimerait sortir avec moi, avoir un enfant, 
et qui accepterait de me partager avec elle.

- atk_crise_en_ukraine_01

Cette crise est voulue par Charles et son réseau qui souhaite voir les états en proie 
au chaos de la guerre, pour ensuite mieux pousser l'idée d'un gouvernement mondial.

- atk_crise_en_ukraine_02

Du côté russe il y a une faille : Vladimir Poutine est trop recroquevillé sur lui même, un peu paranoïaque.
Ses sources sont assez restreintes, ce qui fait que son canal d'informations est vulnérable.
Ainsi, il suffit de corrompre une ou deux personnes bien placées pour lui faire croire des mensonges.
Mensonges qui le pousseraient à de mauvaises actions stratégiques, qui le feraient passer pour un diable sur la scène internationale.

Et c'est exactement ce qui s'est passé. Le sommet de la Russie a pu être manipulée, et conduite sur le chemin du conflit chaud avec 
les européens.

- atk_crise_en_ukraine_03  #legende

Un mirmim apparaît et accomplit la mission de marche et de dialogue avec les territoires de l'est ukrainien.
Les échanges qu'il aura avec eux permettront la voie du dialogue au plus haut sommet.
