
- atk_tgv_voisine_01

Il s'avère que Molly, la mère de Vivian se trouvait dans le même wagon.
Voisine proche, Molly a pu entendre et observé mon comportement, etc.

Elle m'a trouvée très gentil et mignon avec la petite fille 
que j'ai un peu occupée pendant le trajet.

A partir de ce moment, Molly développe une attirance pour moi.
Ceci n'est ni du goût de Charles et surtout pas du goût de Philippe dont elle est la compagne.

- atk_cannes_sylvestre_01

Ce week-end à Cannes était une manipulation de Sylvestre lui permettant de retrouver Claire, 
de lui faire croire qu'il m'avait invité à le retrouver alors que non, 
et au final abuser d'elle et notamment sexuellement, encore une fois.

- atk_amis_paca_01

Maël et Rémy sont des intermédiaires des Lystat.
Maël est un abuseur et profiteur.

Comme Sylvestre, Maël manipulera Claire pour abuser d'elle avec la bénédiction des parents Lystat.
Il utilise le même schéma, un évènement d'organisé, une prétendue invitation d'y assister qui m'aurait été faite, 
je ne viens pas, déception, réconfort, etc.
Bref, Maël a abusé Claire pour pouvoir la séduire et coucher avec elle.

- atk_pleurs_nocturnes_01

Les pleurs et les gémissements étaient ceux de Claire.
Elle était avec Maël qui lui faisait subir des supplices sexuels.
Ce vicieux prenait son pied sans se préoccuper de se que ressentait sa partenaire, 
qui attachée et bayonnée, endurait les souffrances sans aucun moyen de se libérer.

Maël avait plannifié une n-ième manipulation et donc un n-ième rendez-vous.
Quand Claire était venue rejoindre Maël cette nuit-là, ce n'était pas ce qu'elle était venue chercher.
