
- atk_operation_seduction_01

Les Lystat&co, en particulier Charles et Philippe, ont le plan de me faire avoir une copine.
S'ils y parviennent, Claire devrait cesser de vouloir être avec moi.
L'intérêt de Molly, inquiétant pour Philippe, devrait lui aussi cesser.
Pour finir, les Lystat pourraient enfin me rencontrer et me réintégrer dans la famille.
A mon arrivée aux Etats-Unis, ils espèrent que Megan Mc Gahren soit celle qui devienne ma copine.

- atk_nuit_glaciale_01

Un mirmim est apparue auprès de Megan ce soir là.
Grâce à lui, Megan n'a pas souffert du froid durant la nuit.

- atk_rockfeller_01

Philippe avait voulu faire croire aux Rockfeller que j'étais responsable dans la mort de David Rockfeller.
Pour cela, il a utilisé un enregistrement de son espionnage présentant ma réaction agacée pour appuyer ses propos.

C'est évidemment faux, et un mirmim est apparu pour le dire et dénoncer Philippe.
Philippe espérait soutirer de l'argent aux Rockfeller avec cette histoire.
Le mirmim a dénoncé son discours et a démontré que Philippe n'était pas une personne digne de confiance devant les Rockfeller.

- atk_pizza_indigestion_01

Mes avis politiques et économiques sont de moins en moins compatibles 
avec la façon de vivre des Lystat et leurs complices. #euphemisme

Mes propos sont sans doute assez indigestes pour leurs oreilles.
Par conséquent, ils ont tenté de m'empoisonner avec la pizza que j'ai achetée et mangée.

- atk_politique_economie_and_co_01

Histoire de brouiller les pistes dans ma recherche de connaissances politiques, économiques & co, 
Philippe&co manipulent l'information qui m'est présentée.
Le but est de m'influencer pour que mon discours vire complotiste. 

Soit tu restes un gentil mouton manipulé par leur vérité, soit on te fait passer pour une Cassandre, 
un mec qui délire, qui n'est pas fiable.

Cela sert aussi, les Lystat et leur réseau cherchant à me décridibiliser auprès de certaines femmes.

- atk_rencontre_chinoise_01

Cette étudiante chinoise se trouve être une des cibles et victimes des Lystat.
Il s'agit en fait de la fille d'une politicienne chinoise.
Son histoire sur son adoption correspond à celle d'une autre personne.
Cette étudiante fait l'intermédiaire de cette fameuse personne adoptée lorsque je la croise le jour de l'éclipse.

- atk_rencontre_chinoise_02

L'emprise sur cette jeune femme prend une tournure particulièrement grave à partir de juillet 2018.
En effet, un plan des manipulateurs la conduit dans un piège où elle se retrouve séquestrée dans 
l'une des propriétés des Lystat.
Elle n'est pas seule à être séquestrée, Vivian et Emma également. Ces deux-là savent très bien que mon retour 
en France est imminent. Le but de la manoeuvre des Lystat est simple : empêcher Vivian et Emma de profiter de 
l'évènement à l'aéroport pour me retrouver. En effet, difficile pour les Lystat de mentir sur le sujet. 
Ils n'ont d'autres choix que la manière forte. Ce qui trahira définitivement la confiance gagnée auprès des victimes.

- atk_rencontre_chinoise_03

Durant cette période, Vivian, Emma et cette étudiante chinoise sont abusées 
et abusées sexuellement par leurs ravisseurs.
Les Lystat comptent profiter de cette enlèvement, de ce rapport de force pour faire pression sur la famille de 
l'étudiante chinoise et les faire chanter.

- atk_rencontre_chinoise_04

Après mon retour en France, un mirmim finira par apparaître et mettre fin à cette 
folle détention et tout ce qui s'en suit. Vivian, Emma, cette étudiante chinoise et toute autre personne 
séquestrée avec elles (s'il y en avait d'autres) sont libérées.

La pression et l'emprise des Lystat les conduiront au silence sur cette épisode.
D'autant que Vivian & co se sentent obligées de passer par eux pour me retrouver.
