
- atk_rencontre_chinoise_01

Cette étudiante chinoise se trouve être une des cibles et victimes des Lystat.
Il s'agit en fait de la fille d'une politicienne chinoise.
Son histoire sur son adoption correspond à celle d'une autre personne.
Cette étudiante fait l'intermédiaire de cette fameuse personne adoptée lorsque je la croise le jour de l'éclipse.

- atk_rencontre_chinoise_02

L'emprise sur cette jeune femme prend une tournure particulièrement grave à partir de juillet 2018.
En effet, un plan des manipulateurs la conduit dans un piège où elle se retrouve séquestrée dans 
l'une des propriétés des Lystat.
Elle n'est pas seule à être séquestrée, Vivian et Emma également. Ces deux-là savent très bien que mon retour 
en France est imminent. Le but de la manoeuvre des Lystat est simple : empêcher Vivian et Emma de profiter de 
l'évènement à l'aéroport pour me retrouver. En effet, difficile pour les Lystat de mentir sur le sujet. 
Ils n'ont d'autres choix que la manière forte. Ce qui trahira définitivement la confiance gagnée auprès des victimes.

- atk_rencontre_chinoise_03

Durant cette période, Vivian, Emma et cette étudiante chinoise sont abusées 
et abusées sexuellement par leurs ravisseurs.
Les Lystat comptent profiter de cette enlèvement, de ce rapport de force pour faire pression sur la famille de 
l'étudiante chinoise et les faire chanter.

- atk_rencontre_chinoise_04

Après mon retour en France, un mirmim finira par apparaître et mettre fin à cette 
folle détention et tout ce qui s'en suit. Vivian, Emma, cette étudiante chinoise et toute autre personne 
séquestrée avec elles (s'il y en avait d'autres) sont libérées.

La pression et l'emprise des Lystat les conduiront au silence sur cette épisode.
D'autant que Vivian & co se sentent obligées de passer par eux pour me retrouver.
