
- atk_france_ping_pong_01

La "voix différente d'Agathe" disant 'C'est Aymeric' était celle de Molly.
Sylvestre et Agathe se sont bien défendus de m'inviter chez eux ces jours-ci.
Les Pellé ont fait exprès de créer un week-end à St Sigismond pour éviter que j'aille sur Paris, etc.

Bref, le mois de juillet sonne le début du "ping-pong de victimes" en France,
et cet évènement fin juillet n'est pas le premier.

Tous les complices sont impliqués pour empêcher Vivian, Molly, Emma, Claire, 
ou toute autre victime en contact avec l'une de ses quatre là.

Ce "ping-pong" a le même processus que de précédentes manipulations des Lystat et leur réseau.
D'un côté, ils font croire à un rendez-vous auquel je serais convié alors que non.
La victime est invitée aussi, croyant me (re)voir, alors que non.
Le jour du rendez-vous-piège, la victime est attristée que je ne sois pas présent pour une raison ou pour une autre.
Les Lystat et les complices font croire que je suis avec une autre plutôt que de venir honorer le rendez-vous.
Ils profitent alors de la jalousie et de la tristesse de la victime pour les abuser, et les abuser sexuellement si possible.

- atk_france_ping_pong_02

Je revois Lionel et bien sûr il tait cela à Gabriel, Vivian ou n'importe qui d'autre.
Lionel profite du ping-pong de victimes ainsi.

- atk_projet_de_vie_01

Je parle de marriage avec Lionel, je défends ma vision du couple, 
donc Benoit continue son travail de copieur-profiteur 
en disant à Vivian qu'il aurait envie de se marier, etc.

- atk_france_ping_pong_03

La soirée parisienne devant avoir lieu plutôt début Août à plutôt lieu fin Août.
Autre manigance de Sylvestre, Agathe, Boris, Lionel, Léa Santerre (présente à l'occasion, et jouant le jeu des Lystat).
Les gens mentent encore et encore. Autre manipulation, autre occasion de faire croire que je suis avec une autre, par exemple 
Léa alors que non, etc, etc.

- atk_france_ping_pong_04

Au bout d'un moment, les Lystat et leurs complices exploitent les victimes à un point abominable.

Ils les poussent toujours plus loin dans les pratiques sexuelles qu'ils veulent avec elles.

Comme je n'ai plus de moyen de communiquer directement avec Vivian après que mes comptes LinkedIn aient été bloqués, 
ils en profitent et s'en donnent à coeur joie.

- atk_neutralisation_01

Les Lystat et leur complices avaient comme objectif 
soit de me tuer, soit de m'envoyer en hôpital psychiatrique pour se débarasser de moi.
Cela afin d'être tranquille et de pouvoir profiter sans que leurs mensonges et leurs manipulations ne soient révélées.
Ils comptaient le faire après le marriage de Vivian.
Les évènements ne se sont clairement pas passés comme souhaités pour eux.

- atk_famille_traitre_01

A mon retour en France les Pellé savaient qu'Emma voulait de moi et ils ne m'ont pas aidé.
Ils ne nous ont pas aidé, car ils ne croyaient pas en mes chances avec Emma.

En agissant contre moi et Emma notamment, ils ont favorisé le "ping-pong des victimes" fait par les autres complices.
(Honte à vous, bande d'abrutis.)

Ils savaient qu'il y avait au moins une célébrité autre qu'Emma qui voulait me voir, 
mais pour faire le jeu des Lystat ils ne l'ont pas aidé non plus à me retrouver.
(Vous êtes vraiment cons.)

Fabienne et Raymond Pellé savaient que Vivian voulait être avec moi, mais ils ne voulaient pas la laisser me revoir.
Pourquoi ? Car ils avaient peur que je retourne aux Etats-Unis. Ridicule quand on sait que Vivian est française, etc.
Ils en avaient rien à foutre que je sois célibrataire tant que ça leur rapportait du pognon.
(Vous n'êtes qu'une bande d'imbéciles, égoïstes et indignes des valeurs que vous prétendez défendre.)

Au passage, quand je reviens des USA à la mi-juillet, Alexandre est déjà en contact avec Ambre.
Il finira par abuser d'elle et coucher avec elle à un moment donné.
Pour sortir avec elle, en plus de faire le jeu des Lystat, il accepte de me cacher Ambre qui est enceinte également.

Alexandre croyait une chose différente des parents Pellé.
Pour lui, me faire tourner en bourrique était important pour qu'il puisse avoir Ambre.
Alexandre ne pensait pas que j'étais célibrataire.

(Vous êtes ridicules. Vous n'avez même pas pensé à comparer ce qu'ils vous ont raconté.)
