
- atk_global__agents_de_la_desharmonie_du_monde_01

https://www.youtube.com/watch?v=7RfmIn54P44 : " Les États-Unis mettent leur veto à un cessez-le-feu dans la bande de Gaza "

Le représentant des Etats-Unis d'Amérique annonçant le 08 décembre 2023 la désabrobation des Etats-Unis sur le sujet du 
cessez-le-feu dans la bande de Gaza est un complice du réseau des Lystat.

- atk_global__surveillance_barbouzes_corrompus_01

La surveillance corrompue use de mises en scène sordides pour influencer l'opinion publique et le politique 
  pour faire bouger les lignes comme ils le souhaitent.
Par exemple, ils ont orchestré la décapitation de Samuel Paty.
