
- atk_recit__resume_01a

Les Lystat dirigent un réseau mafieux mondial.
Ils ont réussi à corrompre par le vice bien des personnes et ont réussi à infiltrer plusieurs organismes et entreprises.
Ils manipulent, corrompent et tuent. (entre autres)
Ils agissent dans l'ombre, ne se montre jamais en public sur le devant de la scène. 
  Il laissent plutôt cela à des complices intermédiaires.

- atk_recit__resume_01b

Au moins la société occidentale et les politiques sont sous leur influence.
Ceux qui pourraient les gêner ne parviennent jamais à atteindre les postes de décision qu'il faudrait, 
  ou bien ils les achètent ou les font taire d'une manière ou d'une autre.
Bref, un véritable plafond de verre bien verrouillé dans de nombreux domaines : politiques, économiques, médiatiques, etc.
Les Lystat dirigent ainsi une véritable dictature internationale qui dure depuis des générations.

- atk_recit__resume_01c

Leurs méthodes pour obtenir ce qu'ils veulent des autres sont efficaces et bien rôdées.
Elles sont particulièrement redoutables vu l'emprise de leur réseau sur la justice, le judiciaire, la politique et les renseignements.

Ainsi, même s'il venait à quelqu'un sous leur emprise de vouloir porter plainte contre eux ou quelque complice, 
ou bien dénoncer les verrous institutionnels, etc, 
la justice, le judiciaire, les renseignements ne bougeraient pas, ne fairaient rien.
Il y aurait toujours une pirouette pour dire que la plainte n'a mené à rien, que l'enquête traine, que l'affaire en justice traine, etc.

Une fois que la corruption a gangréné une majorité de postes décisionnels, les corrompus n'ont pas intérêts à dénoncer 
un système dont ils profitent.

- atk_recit__resume_02

Les Lystat ont des ambitions de conquête mondiale.
Ils souhaitent fabriquer les dieux de ce monde qu'ils seraient.
Ainsi, ils se considèrent au dessus de la société, et considèrent les peuples uniquement comme du bétail 
  à exploiter pour leurs différents plaisirs.
C'est pour cela qu'ils encouragent les développements de technologies qui leur permettraient le contrôle des populations
  et une évolution de leur corps, via la technologie.

- atk_recit__resume_03a

Charles et son réseau appliquent un méthodique et horrible endoctrinement sur les femmes.
Dès le plus jeune âge, les filles subissent un harcèlement par des hommes.
Cela continue pendant toute leur jeunesse.
Les Lystat se présentent comme des phares dans un monde de violence. C'est ainsi que Morganne et Molly 
ont été séduites par Charles, Philippe et co. Alors que ce sont ces êtres sordides qui ont orchestrés les mises en scènes de violence 
sur ces femmes.

Morganne finit par être tuée par Charles.
Guidée par ses sentiments et ses rêves, Morganne voulait se rapproché de moi lorsque j'étais adolescent.
  Charles refusait cela ce qui l'a conduit a un comportement agressif.
  Ceci a permis à Morganne de découvrir le côté sombre de Charles au fur et à mesure qu'il s'opposait à elle.
Charles n'a pas toléré sa rebellion.

A la mort de sa soeur, Molly reste fidèle à Charles, Philippe et leur empire.
Elle ne suit pas sa soeur, et ne cherche pas à rendre justice contre ses assassins qu'elle sait être Charles&co.




- atk_recit__resume_03b

Molly a fait des études de business notamment.
Elle est complètement alignée sur l'idée d'un empire économique mondial dirigé par les Lystat.
Elle adhère aux méthodes mafieuses pour y parvenir : séduction par l'argent, le sexe, etc.

- atk_recit__resume_03c

Vivianne a subi d'atroces harcèlements au collège.
Non protégée par sa mère, elle finit par adhérer à la façon de vivre de cette famille.
Au contraire, Molly fait en sorte que Vivianne subisse les atrocités. Dans la logique des Lystat,
il faut que Vivianne se rendre compte de l'horreur du monde, et comprenne le plus tôt possible 
que la seule manière de vivre comme on veut dans ce monde, c'est via la mafia de la famille Lystat.

- atk_recit__resume_03d  #legende

A partir des années 2010, les Lystat sont gênés par des mirmims qui viennent perturber leur quotidien et menacer leurs plans.
En particulier, les mirmims tentent de faire prendre conscience aux femmes sous l'emprise des Lystat que ces derniers 
sont de sombres personnages qu'ils devraient laisser tomber, voire les trainer devant la justice.

Ainsi, une guerre de l'ombre est à l'oeuvre entre les Lystat et le mirmim.
Les personnes souhaitant s'opposer et dénoncer les Lystat se retrouvent être la cible des Lystat et de leur réseau.
Heureusement, la volonté qui dirige les mirmims aide et soutienne celles et ceux réclamant justice, 
qui font leur possible pour briser le plafond de verre et faire éclater la vérité à la lumière.

- atk_recit__resume_05a  #legende

Plusieurs femmes apprécient la compagnie du mirmim et sa fréquentation.
Mais elles ne sont pas pour autant prêtes à renoncer à la façon de vivre des Lystat.
  D'autant que le prisme qu'elles ont sur le monde est entretenu comme il faut par les Lystat.
  De plus, la mort de Morganne décourage l'une ou l'autre à quitter le cercle (faussement) protecteur de cette famille.

Cepedant, deux femmes vont devenir des épines dans le pieds des Lystat.
Anne la seconde personnalité de Vivianne (qui a un TDI) et Chloé.
Toutes les deux se voient faire leur vie avec moi et s'accrochent à la réalisation de cette idée.
Vivianne a grandi avec les Lystat.
Chloé a grandi sans les Lystat, et n'a été la cible des Lystat plus tardivement.
  Ce qui explique que la séduction et le prisme des Lystat fonctionne mal avec elle.

Ainsi, les Lystat s'acharneront à des batailles perdues d'avance contre le mirmim, 
  mais surtout à faire en sorte que ces femmes renoncent à sortir avec moi, 
  et à se liguer contre eux.

- atk_recit__resume_05b  #legende

Il faut ainsi comprendre que toutes les autres femmes vicimes des Lystat sont restées 
à leurs côtés à mener leur plan pour que les choses restent ainsi, malgré tous les méfaits 
qu'ils aient pu commettre. Elles se sont donc faites complices de leurs plans.
L'emprise et les menaces des Lystat n'excusant plus rien au bout d'un moment.

Célèbre ou pas célèbre, 
prétendant m'aimer ou non, 
ces femmes complices ont accepté de miser sur les Lystat plutôt que sur la vertue et la justice.

- atk_recit__resume_06  #legende

Cela fait bien des années que les femmes sont au courant de comportements innaceptables et monstrueux fait par les Lystat.
Tout d'abord, le parasitage économique pratiqué depuis des années.
2015~ fermer les yeux sur les gestes pédophiles contre leurs propres enfants.
2018 orgie violente sur orgie violente
  meurtres
fin 2018 Une grande révélation est faite dénonçant les méfaits des Lystat, la manipulation des femmes concernées, etc.
  Il est attendu d'elles une prise de conscience, et une résolution à faire tomber les Lystat et leur réseau.
  Malheureusement, la prise de conscience ne se fera que pour Anne et Chloé.
2019
  Les femmes complices oeuvrent contre moi, contre la surveillance de bonne volonté, et manipulent mes sentiments.
  Les corrompus dans la surveillance font bien trainer l'affaire et prennent des décisions incohérentes ne serait ce que la 
    protection des victimes.
  Femmes et agents corrompus n'espèrent qu'une chose que je commette un faux pas, ou bien que je renonce à retrouver Vivianne 
    et comprendre pourquoi une surveillance me concernant, dont je sens la présence.
2021
  La corruption de la surveillance fait que les Lystat et leurs complices jouissent non seulement d'une impunité 
    mais aussi d'une liberté dans leurs actions. Ce qui leur permet de continuer de tirer les ficelles du monde.
  Ils sont même près à essayer de déclencher un nouveau conflit mondial, dans l'espoir que la guerre emporte tout 
    et que d'une manière ou d'une autre les affaires qui les concernent partent dans l'oubli.
  Ils organisent et financent des tentatives d'assassinat contre moi, contre Chloé et Anne. Ils organisent des manipulations 
    pour les faire craquer et leur trouver un compagnon qui les feraient m'oublier. Et donc oublier et laisser tomber cette affaire.
2023
  Les manipulations et la dictature des Lystat sont toujours à l'oeuvre.
    De nouveaux complices viennent toujours rejoindre les rangs des Lystat, avec les mêmes méthodes, argent, sexe...
  Les Lystat ont assassiné plusieurs femmes victimes (complices ou non), ainsi que les enfants qu'elles ont eu avec eux
    (donc la potentielle nouvelle génération de Lystat).
  Malgré tout cela, aucune autre femme ne semble vouloir rejoindre Anne et Chloé dans la dénonciation des Lystat.
