
- atk_recit__resume_01a

Les Lystat dirigent un réseau mafieux mondial.
Ils ont réussi à corrompre par le vice bien des personnes et ont réussi à infiltrer plusieurs organismes et entreprises.
Ils manipulent, corrompent et tuent. (entre autres)
Ils agissent dans l'ombre, ne se montre jamais en public sur le devant de la scène. 
  Il laissent plutôt cela à des complices intermédiaires.

- atk_recit__resume_01b

Au moins la société occidentale et les politiques sont sous leur influence.
Ceux qui pourraient les gêner ne parviennent jamais à atteindre les postes de décision qu'il faudrait, 
  ou bien ils les achètent ou les font taire d'une manière ou d'une autre.
Bref, un véritable plafond de verre bien verrouillé dans de nombreux domaines : politiques, économiques, médiatiques, etc.
Les Lystat dirigent ainsi une véritable dictature internationale qui dure depuis des générations.

- atk_recit__resume_01c

Leurs méthodes pour obtenir ce qu'ils veulent des autres sont efficaces et bien rôdées.
Elles sont particulièrement redoutables vu l'emprise de leur réseau sur la justice, le judiciaire, la politique et les renseignements.

Ainsi, même s'il venait à quelqu'un sous leur emprise de vouloir porter plainte contre eux ou quelque complice, 
ou bien dénoncer les verrous institutionnels, etc, 
la justice, le judiciaire, les renseignements ne bougeraient pas, ne fairaient rien.
Il y aurait toujours une pirouette pour dire que la plainte n'a mené à rien, que l'enquête traine, que l'affaire en justice traine, etc.

Une fois que la corruption a gangréné une majorité de postes décisionnels, les corrompus n'ont pas intérêts à dénoncer 
un système dont ils profitent.

- atk_recit__resume_02

Les Lystat ont des ambitions de conquête mondiale.
Ils souhaitent fabriquer les dieux de ce monde qu'ils seraient.
Ainsi, ils se considèrent au dessus de la société, et considèrent les peuples uniquement comme du bétail 
  à exploiter pour leurs différents plaisirs.
C'est pour cela qu'ils encouragent les développements de technologies qui leur permettraient le contrôle des populations
  et une évolution de leur corps, via la technologie.

- atk_recit__resume_03a

Charles et son réseau appliquent un méthodique et horrible endoctrinement sur les femmes.
Dès le plus jeune âge, les filles subissent un harcèlement par des hommes.
Cela continue pendant toute leur jeunesse.
Les Lystat se présentent comme des phares dans un monde de violence. C'est ainsi que Morganne et Molly 
ont été séduites par Charles, Philippe et co. Alors que ce sont ces êtres sordides qui ont orchestrés les mises en scènes de violence 
sur ces femmes.

Morganne finit par être tuée par Charles.
Guidée par ses sentiments et ses rêves, Morganne voulait se rapproché de moi lorsque j'étais adolescent.
  Charles refusait cela ce qui l'a conduit a un comportement agressif.
  Ceci a permis à Morganne de découvrir le côté sombre de Charles au fur et à mesure qu'il s'opposait à elle.
Charles n'a pas toléré sa rebellion.

A la mort de sa soeur, Molly reste fidèle à Charles, Philippe et leur empire.
Elle ne suit pas sa soeur, et ne cherche pas à rendre justice contre ses assassins qu'elle sait être Charles&co.

- atk_recit__resume_03aa

Philippe est responsable des harcèlements et viols que Molly a subi étant jeune par des délinquants.
  Il dirigeait les opérations.
Molly en est ressortie avec au moins un handicap physique.

- atk_recit__resume_03b

Molly a fait des études de business notamment.
Elle est complètement alignée sur l'idée d'un empire économique mondial dirigé par les Lystat.
Elle adhère aux méthodes mafieuses pour y parvenir : séduction par l'argent, le sexe, etc.

- atk_recit__resume_03c

Vivianne a subi d'atroces harcèlements au collège.
Non protégée par sa mère, elle finit par adhérer à la façon de vivre de cette famille.
Au contraire, Molly fait en sorte que Vivianne subisse les atrocités. Dans la logique des Lystat,
il faut que Vivianne se rendre compte de l'horreur du monde, et comprenne le plus tôt possible 
que la seule manière de vivre comme on veut dans ce monde, c'est via la mafia de la famille Lystat.

- atk_recit__resume_03d  #legende

A partir des années 2010, les Lystat sont gênés par des mirmims qui viennent perturber leur quotidien et menacer leurs plans.
En particulier, les mirmims tentent de faire prendre conscience aux femmes sous l'emprise des Lystat que ces derniers 
sont de sombres personnages qu'ils devraient laisser tomber, voire les trainer devant la justice.

Ainsi, une guerre de l'ombre est à l'oeuvre entre les Lystat et le mirmim.
Les personnes souhaitant s'opposer et dénoncer les Lystat se retrouvent être la cible des Lystat et de leur réseau.
Heureusement, la volonté qui dirige les mirmims aide et soutienne celles et ceux réclamant justice, 
qui font leur possible pour briser le plafond de verre et faire éclater la vérité à la lumière.

- atk_recit__resume_04a  #legende

Plusieurs femmes apprécient la compagnie du mirmim et sa fréquentation.
Mais elles ne sont pas pour autant prêtes à renoncer à la façon de vivre des Lystat.
  D'autant que le prisme qu'elles ont sur le monde est entretenu comme il faut par les Lystat.
  De plus, la mort de Morganne décourage l'une ou l'autre à quitter le cercle (faussement) protecteur de cette famille.

Cependant, deux femmes vont devenir des épines dans le pieds des Lystat.
Anne la seconde personnalité de Vivianne (qui a un TDI) et Chloé.
Toutes les deux se voient faire leur vie avec moi et s'accrochent à la réalisation de cette idée.
Vivianne a grandi avec les Lystat.
Chloé a grandi sans les Lystat, et n'a été la cible des Lystat plus tardivement.
  Ce qui explique que la séduction et le prisme des Lystat fonctionne mal avec elle.

Ainsi, les Lystat s'acharneront à des batailles perdues d'avance contre le mirmim, 
  mais surtout à faire en sorte que ces femmes renoncent à sortir avec moi, 
  et à se liguer contre eux.

- atk_recit__resume_04b  #legende

Il faut ainsi comprendre que toutes les autres femmes vicimes des Lystat sont restées 
à leurs côtés à mener leur plan pour que les choses restent ainsi, malgré tous les méfaits 
qu'ils aient pu commettre. Elles se sont donc faites complices de leurs plans.
L'emprise et les menaces des Lystat n'excusant plus rien au bout d'un moment.

Célèbre ou pas célèbre, 
prétendant m'aimer ou non, 
ces femmes complices ont accepté de miser sur les Lystat plutôt que sur la vertue, la justice et 
  une volonté bienveillante qui les a bien souvent protégées, soignées et ressucitées.

- atk_recit__resume_05a

Cela fait bien des années que les femmes sont au courant de comportements innaceptables et monstrueux fait par les Lystat.
Tout d'abord, le parasitage économique pratiqué depuis des années.
2015~ fermer les yeux sur les gestes pédophiles contre leurs propres enfants.
2018 
  Il y a eu l'organisation d'orgies violentes sur orgies violentes.
  Ils ont commis des meurtres
fin 2018 
  Une grande révélation est faite dénonçant les méfaits des Lystat, la manipulation des femmes concernées, etc.
  Il est attendu d'elles une prise de conscience, et une résolution à faire tomber les Lystat et leur réseau.
  Malheureusement, la prise de conscience ne se fera que pour Anne et Chloé.
2019
  Les femmes complices oeuvrent contre moi, contre la surveillance de bonne volonté, et manipulent mes sentiments.
  Les corrompus dans la surveillance font bien trainer l'affaire et prennent des décisions incohérentes ne serait ce que la 
    protection des victimes.
  Femmes et agents corrompus n'espèrent qu'une chose que je commette un faux pas, ou bien que je renonce à retrouver Vivianne 
    et comprendre pourquoi il y a une surveillance me concernant, dont je sens la présence.

- atk_recit__resume_05b

2021
  La corruption de la surveillance fait que les Lystat et leurs complices jouissent non seulement d'une impunité 
    mais aussi d'une liberté dans leurs actions. Ce qui leur permet de continuer de tirer les ficelles du monde.
  Ils sont même près à essayer de déclencher un nouveau conflit mondial, dans l'espoir que la guerre emporte tout 
    et que d'une manière ou d'une autre les affaires qui les concernent partent dans l'oubli.
  Ils organisent et financent des tentatives d'assassinat contre moi, contre Chloé et Anne. Ils organisent des manipulations 
    pour les faire craquer et leur trouver un compagnon qui les feraient m'oublier. Et donc oublier et laisser tomber cette affaire.
2023
  Les manipulations et la dictature des Lystat sont toujours à l'oeuvre.
    De nouveaux complices viennent toujours rejoindre les rangs des Lystat, avec les mêmes méthodes, argent, sexe...
  Les Lystat ont assassiné plusieurs femmes victimes (complices ou non), ainsi que les enfants qu'elles ont eu avec eux
    (donc la potentielle nouvelle génération de Lystat).
  Malgré tout cela, aucune autre femme ne semble vouloir rejoindre Anne et Chloé dans la dénonciation des Lystat.

- atk_recit__surveillance_conflit_interne_01

Il y a un conflit interne au sein de la surveillance.
Certains, corrompus, ne veulent pas que cette histoire soit mise en lumière, au risque de devoir répondre de leur complicité 
avec les Lystat et leur réseau.
Les non corrompus font ce qu'ils peuvent pour que je devine les sombres détails de cette histoire aux proportions que je ne soupçonnais pas.

- atk_recit__surveillance_conflit_interne_02  #legende

Les vicimes n'étaient pas mises sous protection judiciaire.
En tout cas elles étaient facilement la proie des Lystat.
Elles ont été utilisées à mauvais escient pour founir au réseau de l'ombre des Lystat des informations, des idées, bonnes et/ou mauvaises 
  qui pouvaient me passer par la tête.

Vivianne, par exemple, avaient accès à mes pensées et les transmettait à Victor Lystat encore en 2023.

- atk_recit__surveillance_conflit_interne_03  #legende

Le réseau mafieux des Lystat, dont les corrompus de la surveillance, a toujours essayé de me mettre la pression 
en causant des évènements abominables pour me faire renoncer le plus rapidement possible.
Le but étant de me rendre la mort d'innocents insupportable pour me faire plier.

Ainsi, ils ont orchestré l'assassinat de Samuel Paty, l'assassinat de Nahel, les conflits internationaux 
en Afghanistan, en Ukraine, en terre israëlo-palestinienne, etc.

A noter, que les femmes complices des Lystat ont par conséquent une responsabilité dans certains de ces crimes, 
  étant donné que j'avais expliqué depuis au moins 2022 la supercherie des copieurs-profiteurs, 
  la perturbation mondiale, etc.
Sans compter que le mirmim avait fait un certains de révélations sur les méfaits de ces messieurs en 2018.

- atk_recit__surveillance_conflit_interne_04

Ainsi, des personnes radicalisés, ou peu stables, ont été poussées à commettre des horreurs.

Des technologies comme "l'IA", dont je recommande une réflexion publique en amont, a été pousser à être publier 
pour faire pression sur moi.

Bref, la fin justifie les moyens pour ne pas se faire prendre, quite à mettre le monde sans dessus dessous.

- atk_recit__manipulactrice_01a  #legende

Le cas d'Emma Watson.

Jusque dans les années 2010, je n'étais pas intéressé par elle particulièrement.
Je n'ai jamais eu de critique pour ou contre elle.

Elle n'était pas intéressé par moi. Je n'étais pas à son goût (en tout cas pas entièrement), 
elle avait d'autres hommes qui correspondaient mieux à la compagnie qu'elle souhaitait.
Comme d'autres stars, elle pouvait se retrouvée enquiquinée par des curieux (des paparazis).
  Elle aspirait à une discrétion de sa vie privée, et elle ne voulait certainement pas d'un fan qui lui colle après.

Néanmoins, elle a fait tout son possible pour créer ce fan trop collant en attirant mon attention indirectement.
Pour que j'interprète que je pouvais lui plaire.
Que l'idée d'être avec elle me plaise.
Cela en restant bien à l'écart d'une rencontre concrète,
  et en continuant par contre de fréquenter mon frère Alexandre, 
  qu'elle prenait pour ce qu'il n'était pas.
Elle a également fait son possible pour que des femmes souhaitant sincèrement me voir, 
  soient à l'écart de moi.
Tout cela car elle suivait les plans des Lystat à qui elle obéissait.
  Tristement ironique pour quelqu'un qui se fait le fer de lance de l'égalité homme-femme à travers le monde.

Sa manipulation est odieuse.
Et elle peut avoir honte d'avoir manipulé ainsi les sentiments d'une personne qui ne lui avait rien de demandé, 
  qui pour une fois ne l'avait pas harcelé.
Honte en pensant à toutes celles et ceux qui suivent ces discours sur l'égalité des genres.

- atk_recit__manipulactrice_02  #legende

Ce résumé sur Emma n'est qu'un cas illustrant le comportement de différentes actrices ayant sciemment 
  choisi de protéger les Lystat.

- atk_recit__romain_juin_2021_01  #legende

Après le fiasco du mariage de Vivianne avec Alex Watson, 
Romain Lystat veut tenter un assassinat contre moi.
Il se retrouve bloqué par le mirmim. Impossible pour lui de me rejoindre.

Il décide alors de tuer (Vivi)Anne, qui ne veut plus être avec Alex Watson depuis l'apparition du mirmim à son mariage.
Romain tue plusieurs personnes, dont des civils inconnus de cette affaire.
  Il parvient malheureusement à tuer Vivianne et les enfants présents.
Le mirmim intervient et s'en suit une altercation entre les deux.
Des policiers et des ambulances ont été appelés sur place.
Romain Lystat a fait des victimes parmi les policiers.
Romain finit par ne plus avoir d'échappatoire.
  Il finit par se suicider.
Le mirmim ressucite les personnes décédées, sauf Romain Lystat: Vivianne&co, inconnus, policiers.

- atk_recit__cretins_augmentes_01  #legende

Plusieurs membres du réseau de Charles&co ont modifié leur corps avec de la technologie.
C'est le cas par exemple de Charles, Philippe et Romain.

Ils s'étaient notamment doté d'une puce cérébrale implantée dans le cerveau.
  Ce qui est interdit sur les êtres humains au passage.

De mon point de vue ça n'a pas dû leur servir beaucoup...
Ils calculaient plus vite, mais niveau créativité c'était 0.
Ils étaient connecté au web ou à une base de données ils avaient ainsi une mémoire étendu,
mais c'est pas ça qui faisait qu'il savait s'en servir, l'exploiter.
  c'est la vraie intelligence qui s'occupe de ça : te donner la bonne idée.
Y'a rien à faire si tu utilises pas ton intelligence sur les sujets qu'il faut, tu vas pas deviner.
Encore une fois, cette puce ne fais pas la créativité non plus, car si tu veux pas réfléchir à un truc créatif, bah tu fais rien.
Cela leur permet d'être des plagieurs hors pair, des encyclopédie sur pates, mais c'est tout.

Je travaille dans l'informatique : plus l'information est loin, plus il est long de la traiter.
  C'est trop extérieur/détaché pour que le cerveau sache l'exploiter sans servir pour de la résolution de problèmes.
  Au final, au lieu d'avoir google ou autre sur leur téléphone, ils l'ont dans la tête, mais c'est tout.  
Pour moi ça vaut pas une opération chirurgicale, la galère des matières premières...

- atk_recit__tentatives_de_caser_anne_01a

Comme dit précédemment, les Lystat ont toujours cherché à caser Vivianne avec un autre pour la faire m'oublier, 
et la faire renoncer à collaborer avec la surveillance de bonne volonté.
Ainsi, malgré la violence dont Victor a fait preuve en Janvier 2023 (assassinat contre Vivianne et enfants présents),
Marie, Molly, bref les Lystat essaye de faire craquer à nouveau Vivianne pour Victor, de faire en sorte qu'elle le revoit...

- atk_recit__tentatives_de_caser_anne_01b

Ainsi, Victor Lystat s'est rendu au GN Kandorya 2023, et Vivianne y a été invitée.
Elle n'y est pas allée car elle a suivi les conseils du mimrim.

Cependant, Des victimes se sont rendues à cette évènement.
Victor a pu à nouveau abuser celles qui y sont allées.
Emile a profité aussi sexuellement d'au moins une victime. 

Les victimes retournant auprès de Victor, savaient qu'il avait tué à nouveau dont des enfants.
Elles n'ont donc pas d'excuses.
Si ces dames choisissent l'enfer, c'est difficile de les faire sortir de l'emprise de ces imbéciles.

- atk_recit__kandorya_copieur_01

Au cours de cette session Kandorya, Victor Lystat a continué de copier bêtement mes idées.
Ainsi, il a choisi le même nom de personnage, Zéphyr, que j'ai utilisé à l'évènement de l'été 2023.
Il espérait m'empêcher de le prendre. (Je ne vois pas comment, mais bon.)

Il s'est permis de reprendre aussi les idées que j'avais eu en amont pour Kandorya (scénario, quêtes...).
Il s'est fait payer pour cela.

- atk_recit__emile_cpa_01

Emile croyait encore après Janvier 2023 récupérer Emma, être le complice gardien de cette femme du réseau.
Si c'était pas Emma, il en espérait une autre, en misant sur son intellect et en me rabaissant quand il le pouvait.

- atk_recit__emile_cpa_02

Parmi les collègues complices des Lystat, au moins Emile a profité de diverses soirées et activités avec ces dames.
Dans le but bien sûr d'en séduire une.

- atk_recit__soirees_collegues_victimes_mafieux_01

Il y a eu des escape games.
Il y a eu des soirées roleplay, impliquant les femmes victimes, Victor et Emile.
C'étaient des soirées avec de l'alcool. Les femmes ont été saoulées et abusées.
(Bien sûr Emile boit de l'alcool contrairement à ce qu'il me fait croire au travail.)

- atk_recit__soirees_collegues_victimes_mafieux_02a

Julie Gomez a participé à ces soirées avec Victor.
Elle couchait avec Victor.
Elle était payée pour participer aux soirées.
Elle croyait les discours de soit disant preux chevalier de cet imbécile de Victor.
A un moment, Julie s'est dit "y'a un os entre ce qu'il raconte sur Aymeric et ce que j'en perçois".
(Sidérant que Vivianne ou autre ne lui ai jamais dit les conneries qu'il a fait par le passé. Mise en danger d'autrui.)

- atk_recit__soirees_collegues_victimes_mafieux_02b

Elle était payée pour:
  Pour mentir aux femmes invitées.
  Dire que "le monde est horriblement violent, qu'Aymeric il n'y connait rien".
  Diffamation sur moi au passage.

- atk_recit__soirees_collegues_victimes_mafieux_03

Emile était payé pareil et pour au moins les mêmes mensonges.

- atk_recit__soirees_collegues_victimes_mafieux_04

Julia a participé aussi à ces soirées là.
Elle a couché aussi avec Victor Lystat.

- atk_recit__soirees_collegues_victimes_mafieux_05

Molly faisait partie des femmes protégeant les Lystat participant à ces soirées.
En gros, ce sont des femmes qui voulaient continuer d'être malhonnetes et qui demandaient qu'une caisse de résonance.

- atk_recit__roles_inverses_01

(Charles et) Victor ont fait croire qu'ils me combattaient dans l'ombre, moi, le grand méchant pas beau qui gouverne le monde.
Pas très cohérent quand même de diffamer contre moi en disant que je couche avec des femmes, alors qu'ils n'ont aucune preuve à ce sujet, 
et que eux abuse des femmes. C'est clair que comme ça c'est moi le méchant.

Si t'as seule manière de lutter contre le grand méchant que je serais, c'est ça, bah vous êtes pas rendu les mecs.
Bref, ça fait croire que le diable est un autre, en disant qu'il faudrait arriver à convaincre ces dames de porter 
  plainte contre moi de me laisser tomber.
Non sens total ! Balancez les preuves de mes crimes. 
  S'il y avait, il suffirait de m'arrêter. C'est ridicule.
  
Dès 2022, hypocrisie (au moins d'Emile) qui a très bien compris que les Lystat sont une méchante mafia,
  plutôt qu'une mafia bienveillante. (tac-s-J, confirmation:tic-cuisine)

- atk_recit__cpa_details_01

Pablo a fait croire qu'il avait réalisé un CRTP complexe comme ceux qu'on peut trouver dans arba-appt.
  Voire, il a fait croire qu'il était auteur de arba-appt.
Emile a fait croire qu'il avait réalisé un module de crypto comme dans arba-cryp.
Emile a encore et encore essayé de séduire une femme : Emma, puis Vivianne, ...

- atk_recit__emile_cote_obscur_a_fond_01

Emile a compris que je n'étais pas le pourri décri par les Lystat...
Il a compris cela avant de violer Vivianne au cours d'un GN en 2023.
Donc le gars, c'est très bien que je ne suis pas un sale type, mais essaye de me piquer la fille avec qui je voulais être, 
  de la pire des manières qui plus est.
  Déjà, il se dit "j'ai une chance, c'est facile, il suffit de faire comme VLystat" a dit. (tu parles d'un modèle.)
  et parce qu'il se sent encouragé par Molly.
  Alors faire comme Victor, c'est exploité les faiblesses psychologique et les problèmes de Vivianne (epilepsie...)

Aussi, il n'a pas le choix, les Lystat demandent. Il est pieds et poings liés. 
Il a bien compris qu'il n'avait pas intérêt à ce que Vivianne me retrouve, qu'elle continue de collaborer avec la surveillance 
de bonne volonté.

- atk_recit__molly_gouts_et_loisirs_01

Molly est fan de rugby et elle aime bien les animaux.

- atk_recit__2018_taoufik_cpa_01

En 2018, Taoufik avait joué les CPA sur Vivianne.
Un mirmim était apparu en réponse, pour l'arrêter et le faire payer.

- atk_recit__philippe_endoctrine_comme_les_autres_01

Philippe était rentré au service des Lystat il y a longtemps.
  C'est ainsi qu'il a connu Charles et que leur histoire a commencé.
Les Lystat ont toujours eu des intentions pédophiles et ont pratiqué des actes pédophiles sur des enfants.
  Romain, fils de Philippe et Marie, a participé aussi à ce genre de pratiques.

Philippe avait lui-même subi des actes pédophiles étant enfant.
  Il a compris qu'il avait lui aussi subi le schéma d'élevage des Lystat,
  qui conduit a vouloir se faire justice soi-même, et qu'il n'y aurait que comme ça qu'on peut avoir une vraie justice.

- atk_recit__mauvais_managers_01

Une entreprise d'informatique a été créée, basée sur mes idées et mes réalisations, sans mon autorisation.
Molly, Vivianne et d'autres femmes complices ont monté cette entreprise.
Elles ont en plus embauché des hommes que je n'aurais jamais embauché pour travailler avec les équipes 
sur les différents projets. Par exemple: Sylvestre Antoine, Lionel De Sequeira, Antoine Duong.
Après tout ce que j'ai pu dire sur Antoine Duong et Lionel De Sequeira, je ne comprends pas comment des 
personnes ont pu laissé ces individus participer à une entreprise qui serait une surprise pour moi.
Deviner que ces individus antipathiques travaillaient sur mes idées, avec des personnes que j'avais envie de revoir, 
  relevait plus du cauchemar de mon point de vue.
Par conséquent, voir ces types comme des collaborateurs professionnels étaient un signal d'alarme !
Le pire étant que ces charognards avaient un poste de manager.

Certains de ces hommes étaient de mauvais développeurs C++ : Sylvestre Antoine n'a pas fait 
de C++ depuis des années, et Lionel De Sequeira encore moins.

- atk_recit__mauvais_managers_02a

Antoine Duong s'est fait passé pour l'auteur d'une partie d'arba ou cmtk, ou équivalent.
Comme d'autres, il s'est comporté en mauvais manager en prenant exemple sur Victor Lystat.
Ce type avait été manager à la Société Générale, donc il savait un minimum ce qu'était le management.
Simplement, les Lystat demandent, ils exécutent.
Les Lystat demandaient un management brutal:
  toujours dans la logique d'un monde violent.
  parce qu'ils ne savent pas eux-mêmes bien manager.
Ce management concernait les équipes françaises comme étrangères, dont chinoises.
Antoine Duong a fait partie des corrompus suivant les femmes envoyées en Chine 
  et qui ont essayé de corrompre au maximum les personnes influentes chinoises.  

- atk_recit__mauvais_managers_02b

Antoine Duong a été méprisant, désagréable et insultant.
On peut dire qu'il a fait du harcèlement au travail, dont du harcèlement physique.
C'était déjà un mec méprisant avant les Lystat.
En gros, lui et les Lystat se sont bien trouvés.

- atk_recit__mauvais_managers_03

Il y a les Lystat et les personnes compatibles avec eux.
Ensemble, ils finissent par bien se trouver.
C'est à cause de cet archetype d'individus que les Lystat ont toujours trouver de bons petits lieutenants 
pour les suivent et porter leur idéologie et leurs détestables pratiques.

- atk_recit__mauvais_managers_04

Comme dit précédemment, Sylvestre Antoine a travaillé dans cette entreprise.
Il y a travaillé en tant que manager, alors qu'il a laissé le C++ derrière lui depuis bien longtemps.
Il a bien sûr mis en oeuvre le management à la Lystat, avec harcèlement physique en prime.

- atk_recit__mauvais_managers_05

Lionel De Sequeira a travaillé aussi dans cette entreprise.
Il y a travaillé en tant que manager, alors que le C++ n'a jamais vraiment été une corde de son arc.
Il a bien sûr mis en oeuvre le management à la Lystat, avec harcèlement physique en prime.

- atk_recit__mauvais_managers_06

Romain Levavasseur a travaillé comme traducteur dans cette entreprise.
  Il a lui aussi fait preuve d'harcèlement physique en son sein.

- atk_recit__mauvais_managers_07

Dans cette entreprise, la misogynie était de mise.
Par exemple, les hommes n'hésitaient pas être méprisant et rabaissant envers (Vivi)Anne.
  Une manière de plus pour lui mettre la pression sur les épaules et essayer de la contrôler, la faire renoncer, etc.

- atk_recit__chaine_manipulatrice_01

Marie a influencé Molly, Claire, etc.
Molly influençait Ambre, etc. Elle influençait aussi Vivianne comme elle pouvait.

Claire a bien souvent était celle qui sudoyait les collègues de faire ceci ou cela contre moi.
Par exemple c'est Claire qui a demandé à Rani de tenter de m'assassiner avec du poison.

- atk_recit__collegues_cpa_01

D'autres collègues de travail ayant cédé aux tentations des Lystat:
.Edouard (Netatmo)
.Pierre (Netatmo)
.Pierre Ferte (Elitys)
  Claire a été l'une de ses tentatrices.
  Il était prévu qu'il me mette des batons dans les roues pour l'entretien annuel avec Elitys en 2023.
    L'un des objectifs: m'empêcher d'avoir une augmentation. Toujours dans l'esprit d'essayer de me mettre à genou financièrement.

- atk_recit__rob_agent_corrompu_01

Rob est un des agents corrompus de la surveillance qui a eu un rôle important dans cette affaire.
En résumé, c'est un élément important ayant perturbé pas mal la bonne progression de cette affaire, 
  et qui a permis aux Lystat et leur réseau une liberté d'action qu'il n'aurait pas dû avoir.
Il a aussi une responsabilité dans l'exploitation des femmes plutôt que dans leur protection dans cette affaire.

- atk_recit__rob_agent_corrompu_02

Rob est de ceux ayant essayé de me mettre des batons dans les roues au travail.
Il a abusé les femmes complices de cette affaire : comme par exemple Vivianne et Molly.

- atk_recit__coucheries_01

Différents collègues ont couché avec Vivianne, Emma, Claire, Molly, etc.

- atk_recit__chloe_nicolas_lystat_01

Nicolas Lystat joue les copieurs-profiteurs avec Chloé au moins en 2018.
Il parvient à la séduire et l'abuser.
Il l'abusera sexuellement.
Comme les autres femmes en 2018, Chloé se fait manipuler par Nicolas Lystat.
Elle subit les horreurs du week-end du 03-04 novembre 2018.
Chloé était sensé se marier avec Nicolas Lystat le 01 décembre 2018 en même temps que Benoît, etc.
L'intervention du mirmim a tout changé pour Chloé, qui a rompu avec Nicolas 
et a cherché à se prémunir des Lystat à partir de ce moment.

- atk_recit__chloe_nicolas_lystat_02

Nicolas s'en était pris violemment à Chloé.
Il avait fini par la tuer.
Le mirmim est intervenu pour appliquer la loi du talion.
Chloé puis Nicolas ont été ressucités par le mirmim.

- atk_recit__manipulation_pro_01

On m'a manipulé pour me faire louper la soirée de Noël Elitys en 2022.

- atk_recit__choc_frontal_sequelles_01

A la suite du choc frontal avec Andy il y a des années, Molly a eu un nouvel handicap.

- atk_recit__molly_subie_inceste_01

Molly a été violée par son père.
Son psy, à l'époque, était un corrompu du réseau de Charles.
  Il ne disait pas que c'était anormal comme relation, et il ne condamnait pas ce qu'elle a subi.

- atk_recit__conflit_avec_surveillance_corrompus_01a

La surveillance a essayé de me faire croire que personne ne veut me revoir (ni femme, ni enfant).

- atk_recit__conflit_avec_surveillance_corrompus_01b

La surveillance continue de manipuler mon quotidien de manière négative pour des raisons présentées comme louables ou pas.
Elle continue de me mettre des batons dans les roues avec la mise en location de mon bien.
Elle continue d'essayer d'atteindre mes finances. (nouveau prélèvement)
Elle continue de laisser les politiques dire/faire n'importe quoi.
  Exemple: Joe Biden critiquant Xi Jingping.
  Si la surveillance (us) était vraiment purgée, elle n'aurait pas laissé Joe Biden dire cela.
    C'était pour que je devine les manipulations des Lystat et de leur réseau sur la maison blanche ? 
    Argument ridicule. Tu ne pourris pas les relations entre puissances économiques majeures qui ont des effets 
    néfastes sur la population de ton pays, juste pour faire comprendre une mauvaise influence à UNE personne logeant 
    en France. Tu trouves un autre moyen pour le faire comprendre, et au pire les Etats-Unis sont assez grand 
    pour faire des reproches à ce réseau mafieux directement, et ils peuvent parler avec les pays en coulisse 
    pour leur expliquer les couac dans leurs relations (ça s'appelle la diplomatie). Ils n'ont pas besoin 
    d'un gars et de ses vidéos pour cela.
  La surveillance (us) n'a donc aucune excuse pour laisser ce genre d'indicents médiatiques se laisser produire.
Elle continue d'essayer de me faire croire que personne ne voudrait me revoir. (Ce qui est faux de mon interprétation personnel.)

- atk_recit__conflit_avec_surveillance_corrompus_02  #legende

Zoé n'est pas la réincarnation de Morganne.
J'ai pourtant prévenu que c'était déconseillé de se prendre pour une main du destin.
Ce mensonge vient du réseau de Charles, dont la surveillance corrompue.

- atk_recit__zoe_endoctrinee_01

Il y a plusieurs années, Zoé a été droguée et alcoolisée pour mieux l'abuser. Et ça a marché, elle a préféré avec ces imbéciles.

Ses parents sont complices du coup.
(Parce que quand on laisse sa fille mineure avec des zigotos comme les Lystat...)

- atk_recit__gaetan_michaud_complice_01

Gaetan (Netatmo) a été un CPA avec une femme travaillant sur les projets arba (ou équivalent).
Il l'a séduite en faisant croire qu'il avait fait un code dont je suis l'auteur.

- atk_recit__gaetan_michaud_complice_02

Gaetan (Netatmo) a fait croire qu'il avait débloqué JLink, plutôt que moi, alors qu'il n'avait jamais vu le code lui-même.

- atk_recit__faux_messies_01

La surveillance corrompue a utilisé mes propos pour créer des messages "prophétiques" pour manipuler les croyants à travers le monde, 
et conduire des populations dans une mauvaise direction.

- atk_recit__faux_messies_02a

Il y a des complices qui ont le plus grand des culots en se faisant passer pour le messie auprès de croyants.
C'est une mise en scène des Lystat dont ils acceptent la proposition.  ((oO  y'en qui n'ont pas froid aux yeux.))

C'est le cas de Lionel de Sequeira, qui s'est fait passé pour le messie en 2022.
Il a convaincu en parlant de la vache rousse en reprenant ma blague (la 'vache qui rit'), 
  et mon interpréation sérieuse l'origine de la lettre A symbole de taureau.
Le destin s'est manifesté et a épinglé Lionel, notamment en montrant que son explication sérieuse était incomplète.
  (De mon côté, je n'ai compris que la seconde partie, l'adjectif rousse, la couleur rouge qu'en 2023.)

Ce qu'il a dit n'était pas forcément faux, mais le fait que lui et ses complices en profitent pour conduire les croyants 
à comettre des actes qu'ils n'auraient pas dû faire, ça ne passe pas.
  Le mirmim s'est manifesté pour lui ordonner d'arrêter cette odieuse manipulation.
    Excusez du peu, mais avec leurs manipulations y'a eu des drames, des morts, ex: israel-gaza.
    Le mirmim a dénoncé "publiquement" ces conneries auprès des croyants qui se sont chargés de lui faire payer.
Le mirmim a appelé les autorités pour que Lionel soit arrêté, ce qui a été fait.
Sa manipulation lui a vallu l'ire des croyants qui lui ont fait payé physiquement.

- atk_recit__faux_messies_02b  #legende

Le jour où Lionel a été dénoncé par le mirmim comme faux messie,
  il donnait son avis sur l'actualité politique et géopolitique.

Pour démontrer la supercherie, le mirmim a fait appel à Gabriel, la téléportant devant l'assistance.
  Le mirmim a invité Gabriel a faire part de son témoignage.
  Gabriel a alors révélé aux personnes écoutant Lionel, que ces propos venaient en fait d'une autre personne que Lionel copiait.
    Les réflexions originelles peuvent être trouvées sur internet comme l'a prouvé Gabriel devant tout le monde.
Gabriel a aussi témoigné du comportement abjecte de Lionel envers elle et d'autres femmes,
  ainsi que sa complicité avec de grands mafieux cherchant à abuser de la foi des croyants.

- atk_recit__faux_messies_03

Charles et son réseau m'ont cloné (en plus d'être le frère jumeau naturel de Benoît).
Ce sont des clones à l'identique.
Le but était d'avoir plusieurs personnes qui pourraient se faire passer pour moi.
Ainsi, on m'espionne. On récupère mes idées pour se faire bien voir auprès de cibles.
  Et s'il y'a moyen d'avoir une figure de messie qui suit au doigt et à l'oeil Charles&co, 
  il suffit de prendre l'un des clones.
Ces clones ont été utilisés dès 2019 pour reprendre à leur compte mes réflexions, les tordres à leur souhait 
  et ainsi continuer de contrôler le monde à leur guise. 
  Même si le destin se manifestait pour dénoncer l'un des ces faux-messies, ils continuaient d'utiliser le suivant 
    et ainsi de suite, toujours pour avoir la main basse sur le monde.
  (Un message apparaît ici ou là. Il faut dire de qui cela vient. De toute évidence, une personne qui serve les intérêts des Lystat&co, 
    pour que les gens continuent de faire ce qu'ils souhaitaient eux. tic-cuisine)

On remarque que les gens manipulés faisant de la politique et/ou de la géopolitique ne sont pas très sages. tic-cuisine
  (car ils suivent ce qui les arrangent. ex: Attaquer telle minorités...)

- atk_recit__faux_messies_04  #legende

En 2023, il y a eu d'autres faux messies .
  Ils reprenaient mes réflexions et mes avis sur l'actualité pour être crédibles dans leur rôle.
  D'une manière ou d'une autre, leur usurpation et leurs manipulations ont été dénoncées.

- atk_recit__fin_de_vie_grands_parents_01

Raymond, Fabienne et d'autres membres de la famille Pellé, ont une responsabilité dans le décès de Paulette Pellé. (tic-cuisine)
C'est le cas de Monique Pellé aussi. (tic-cuisine)
Le but étant de protéger le secret qu'Alexandre avait Ambre Lystat comme copine, entre autres.

- atk_recit__fin_de_vie_grands_parents_02

Raymond et Fabienne Pellé et d'autres membres de la famille Réau, ont une responsabilité dans le décès de Lucien Réau. (tic-cuisine)
Le but étant de protéger le secret qu'Alexandre avait Ambre Lystat comme copine, entre autres.

- atk_recit__05_dec_2018_profiteurs_01

Des personnalités russes, complices des Lystat, ont profité de la sauterie organisée par les Lystat le 05 décembre 2018, 
avant que le mirmim n'apparaisse pour faire sa grande révélation.

- atk_recit__seraphins_dechus_01

Vivianne et Emma (et autres) "ont perdu leurs ailes" dès 2019, à partir du moment où elles ont préféré couvrir 
et aider les Lystat plutôt que de les condamner.
On ne pas se plaindre de harcèlements passés et des traumatismes qui vont avec,
  aimer les Lystat car se présentant comme des gens moins violent que l'intolérable moyenne, 
  pour ensuite refuser de chercher à les condamner lorsqu'ils réalisent (ou tentent de réaliser) l'intolérable (meurtre, torture sexuelle, ...)
  alors qu'une volonté, aidante et condamnant ces comportements, se présente pour les aider. 
On envoie pas sur les roses une volonté qui vous offre le pouvoir de vous prémunir de ce qu'on a toujours dit craindre et répprouver !

- atk_recit__lystat_mauvais_commerciaux_01

Victor&co avaient vendu trop en avance arba ou autre, alors que c'était pas prêt.
((bah tu peux pas me faire chier dans ma vie d'un côté,
  et attendre que je code des trucs complexes sur mon temps libre que tu vas pouvoir récupérer à ton compte, de l'autre... 
  Faut choisir connard.))
Ils mettaient une bien trop forte pression sur les devs, etc pour essayer de tenir les deadlines sur lesquelles ils s'étaient engagés.
Le but étant de faire culpabiliser les devs et autres pour masquer leur manque de connaissances
  et leur incapacité à gérer des équipes et des situations difficiles.

- atk_recit__vivianne_meprisante_fausse_democrate_01

https://www.youtube.com/watch?v=UHhdEQG-y2M : " La ministre est MDR, Mathilde Panot la RECADRE sévère ! "
  :> Vivianne qui se moquait du monde, du débat citoyen ? tic-cuisine

Vivianne, première personnalité compatible avec la façon de vivre des Lystat, se trouvait derrière différentes personnes publiques. tic-cuisine
C'était le cas par exemple avec Elisabeth Borne
ou bien avec Laurent Alexandre durant son débat avec Michel Onfray.

Vivianne est donc en réalité une méprisante fausse démocrate.
Elle avait très bien compris la façon de faire des Lystat.
  A l'instar des dieux utilisant la pythie de delphes pour communiquer, 
    elle se trouvait derrière les interlocuteurs pour leur souffler des réponses (des fois des idées m'appartenant, modifiées ou non).
  Chacun des intermédiaires n'était qu'un fusible bon à faire sauter s'il n'était plus apte sur la scène publique.
  Vivianne se moquait bien du débat citoyen et démocratique. Seul comptait la défense des intérêts du réseau.
Et comme elle restiat dans l'ombre, elle pouvait se marrer, se moquer des interlocuteurs publiques.

- atk_recit__vivianne_doit_suivre_son_traitement_01

Vivianne/Anne a un traitement médical à suivre.
Si elle ne prend pas ces médicaments, elle fait des crises difficiles à gérer.

Les Lystat, Molly et bien d'autres complices ont profité de cette particularité pour conduire Vivianne 
dans des comportements qu'ils souhaitaient et/ou pour abuser d'elle, notamment sexuellement.
Cela en la privant de ses médicaments.

- atk_recit__covid19_01

https://www.youtube.com/watch?v=HaACUMVQxjc : " Le capitaliste humaniste - Le Moment Meurice "
  : "poison contre l'humanité" gratte :> le covid-19 pour essayer de me tuer indirectement.

Le covid-19 a été proliféré par les Lystat dans l'espoir que je me fasse infecter et que j'en décède.
Bref, ils espéraient me tuer indirectement avec le covid-19.

- atk_recit__fete_entreprise_d_hanouka_a_elysee_01

En 2022, les Lystat&co se payent une soirée de Noël à l'Elysée. ((rien que ça))
Molly, Vivianne, Emma ses frères, et bien des complices y participent.
Les Pellé (Alexandre, Fabienne et Raymond), Taoufik, Youssef pour donner quelques noms.
Des employés de l'entreprise d'informatique y sont aussi (et ils se demandent comment ça se fait qu'ils aient accès à l'Elysée.) 

Le mirmim apparaît. Il fait un discours, présentant les Lystat comme les plus grands voleurs, etc parasites économiques.
Il rétablit la vérité sur l'auteur d'arba&co. Il fustige le management brutal et le harcèlement au travail (surtout des imbéciles). 
Il condamne Molly pour sa manipulation à m'avoir envoyé dans le sud de la France, pour éviter que je sois dans leur pattes sur Paris. 
Bref c'est le bordel et ça dégénère. 

- atk_recit__fete_entreprise_d_hanouka_a_elysee_02

Au moins un rabin était présent.
En effet, c'était plus une fête d'hanouka de fin d'année qu'une fête de Noël de fin d'année.
Ce ou ces rabins ont pu constater l'apparition stupéfiante du mirmim et de ces révélations.
En particulier, le mirmim a moqué le comportement soi-disant croyant des Lystat 
  alors qu'ils s'adonnent aux pires comportements de vices et de débauches.

Bonnes fêtes à tous !

- atk_recit__traque_incessante_01

En 2021, Anne/Vivianne est manipulée par sa mère et les Lystat pour essayer de piéger Emma, alors 
  que c'est elle qui est véritablement piégée. Le but est de faire croire à Emma que je suis mort grâce 
  à une mise en scène. Emma sait très bien en fait que je ne suis pas mort.
  Le vrai but est de pousser Vivianne jusqu'au bout de sa mise en scène et de la marier avec l'un de ses frères Watson.
  Malheureusement, le plan fonctionne trop bien. 
Etant donné que ces deux femmes passent leur temps à se crêper le chignon de manière odieuse, 
  au lieu de s'attaquer aux Lystat qui tirent les ficelles, le mirmim cesse d'apparaître auprès de l'une ou de l'autre.
  Comme il y avait une disparition du mirmim auprès de Vivianne et Emma, 
  les Lystat ont cru qu'ils allaient pouvoir manipuler Chloé, pour ensuite la contrôler.
    Emma et autres y sont allées de leur mise en scène pour essayer de la convaincre que j'étais mort.
    Charles a voulu alors proposer à Chloé l'un de ses complices comme remplaçant : l'un des frangins d'Emma.

- atk_recit__traque_incessante_02a

La scène se déroule dans le village du sud de la France où vit Chloé et les enfants.
  (C'est dans ce village qu'est réalisée mon idée de village vitrine pour une vie durable, écologique, etc.
   Tout en ayant la construction de monuments mettant en avant les arts, les artisanats et les savoir-faire architecturaux 
   développant une esthétique et un cadre de vie culturel plaisant.)
  Chloé, les enfants sont invités à partager un repas avec Charles, Emma et autres complices.
Charles, les manipulactrices et d'autres complices jouent leur mise en scène pour convaincre de ma mort.
  Les enfants présents y coirent et pleurent la nouvelle. 
  (Comment ces mères, ces prétendus bienfaiteurs de société peuvent être aussi viles manipulateurs en n'hésitant 
    pas à faire souffrir mes enfants ?)

- atk_recit__traque_incessante_02b

Chloé a refusé l'offre de Charles(&co), par amour pour moi. 
  Déjà ces égoïstes peuvent recevoir une leçon de vie :
    Quand tu aimes sincèrement quelqu'un 
    (par exemple, quand tu veux faire ta vie avec l'individu concerné au point de porter ses enfants sans le voir), 
    tu passes pas du jour au lendemain dans les bras d'un(e) autre.
    Y'a un truc qui s'appelle le deuil (de la relation, de la personne)...
  Ensuite, après le fiasco de 2018 avec Nicolas, ta progéniture Lystat à la con ou tes complices mafieux, tu peux te les garder Charles !

- atk_recit__traque_incessante_03  #legende

Chloé ne se laisse pas intimidée. Elle sait qu'elle peut compter sur le destin pour démêler le vrai du faux.
  (Ce que Emma n'a pas fait un seul instant. Prouvant bien sa culpabilité dans cette affaire.)
Chloé ne se gêne donc pas pour invoquer un mirmim. Celui-ci apparaît, et répond par la négative lorsqu'on l'interroge sur la véracité de ma mort.
  Celui-ci en profite aussi pour condamner Charles et ses complices pour leur misérable manipulation et mise en scène.
  Pour avoir été aussi méprisable avec mes enfants, le mirmim ne se prive pas d'une gifle à ses dames pour leurs remettre les idées en place.
  (Encore une fois, comment tu peux te plaindre de harcèlement pendant ton enfance et ne pas avoir d'empathie 
  à faire pleurer des enfants en leur faisant croire que leur père est mort ? Père que tu oses prétendre apprécier.)

- atk_recit__traque_incessante_04a  #legende

Devant le refus de Chloé et l'apparition du mirmim, les belles paroles de Charles&co se dévoilent 
  pour ce qu'elles sont : d'ignobles mensonges. Les Lystat n'ont jamais changé depuis décembre 2018 et bien des 
  dévots continuent de le suivre dans l'erreur, Victor Lystat, comme Emma Watson, etc.
  Au moins, la chose est dite et flagrante : Charles, sa famille de criminels et tous ces complices ne sont pas dignes de confiance 
    et devraient être tous condamnés pour leurs méfaits.
Charles essaye alors de s'en prendre à Chloé en utilisant les couverts du restaurant.
  Il en est empêché, mais ce n'est que le début de la bataille contre lui.

- atk_recit__traque_incessante_04b  #legende

Charles et ses complices déclenchent le plan suivant. Ils s'écartent du restaurant avant de le faire exploser.
  Les mafieux avaient prévu leur coup. Ils avaient donc piégé d'avance le lieux avec des explosifs.
Les enfants et Chloé sont tués sur place. Charles ne connait que trop bien la suite.
Les mirmims ressucitent et soignent les blessés présents.

Evidemment, les assassins ne s'en sortent pas à si bon compte. La loi du talion est appliquée.
  Ils sont tués à leur tour par le mirmim qui les tranche avec Kyriele. Ils sentent alors leurs vies s'échapper.
  Cette douloureuse agonie devant leur faire regretter leurs gestes. (ne fais pas aux autres...)

Des ambulances et les autorités sont appelées sur place.
  Le mirmim finira par ressuciter les malfaiteurs.
Chloé et les enfants se téléportent chez eux le plus tôt possible pour trouver refuge.
Mais, Charles ne compte pas mettre fin à sa traque si facilement.

- atk_recit__traque_incessante_05  #legende

Charles et ses complices traquent Chloé et les enfants même chez eux.
  Ils mènent l'assaut sur la demeure qui est alors saccagée. Chloé et les enfants sont tués à nouveau.
  Le mirmim les ressucitent. Lui et Chloé mènent tout de suite la contre-attaque.
  Le mirmim fait s'abattre sa faux et les 72, tandis que Chloé utilise ses pouvoirs pour rendre
    les coups des assaillants, équipés d'armes à feu.

Charles et leurs complices sont blessés.
Le mirmim les tue toujours dans l'esprit de la loi du talion...
  Charles a été blessé par Kyriele, fini avec sa faux, avant d'être ressucité, une fois de plus.
  Après cela, cette crapule a été téléportée sans papiers et sans téléphone ailleurs.
    Livré à lui-même, il devait demander à autrui de l'aide pour rentrer chez lui.

Des brûlures et autres blessures n'ont pas été soignées par le mirmim.
Les coups portés par Chloé, donc non donnés par le mirmim, n'ont pas été soignés.  ((faut pas rêver.))
(les gens assuments leurs actions: les assaillants comme Chloé.
 La seule limitation étant que le destin ne laissera jamais un coup injuste être porté par magie ou avec un artefact.)

- atk_recit__traque_incessante_06  #legende

Impossible pour Chloé et les enfants de rester au village que Charles a bien sous contrôle.
Elle et les enfants sont obligés de déménager à l'improviste donc.

Mais où aller ? Toute la France est sous l'influence des Lystat.
Toute peut-être pas. Il existe en Bretagne un lieu parfait pour se réfugier.
Le mirmim décide de les téléporter chez ma grand-mère biologique.
La maison est très isolée. C'est un avantage pour Chloé et les enfants, car le mirmim peut les 
  protéger avec la magie facilement et discrètement surtout.

- atk_recit__secte_lystat_01  #legende

Bien avant que je ne devine le destin à l'automne 2021, le mirmim était apparu dans le village 
auprès des personnes concernées, pour spécifier qu'il ne fallait pas construire de bâtiments de culte, 
le destin n'en veut pas.

- atk_recit__secte_lystat_02  #legende

Malgré l'interdiction du destin via le mirmim, Charles et ses complices ont ordonné la poursuite de la 
construction d'un temple dans le village.

Après avoir fait explosé un restaurant dans le village, un lieu de vie et de partage, 
après avoir traqué vivement Chloé et les enfants, les conduisant à fuir leur lieu de vie,
  le destin a manifesté sa colère.

Un mirmim est apparu sur le chantier du temple en construction.
  Il s'est transformé en phénix. L'oiseau flamboyant a alors réduit en cendres le lieu de culte indésiré.

- atk_recit__traque_incessante_07a #legende

Evidemment, les Lystat et leur réseau ont cherché et trouvé où Chloé et les enfants étaient.
  Ils voulaient attaquer la demeure en Bretagne, mais comme le mirmim protégeait les lieux,
    ils ont dû plannifier un assaut important.
  Parmi les assaillants se trouvent des personnes qui avaient déjà croisé le feu avec le mirmim.
    Ces derniers n'ont pas accepté leur défaite et surtout ils sont résolus à ne pas admettre leurs erreurs.
Insupportable acharnement aveugle mené par Charles, Philippe et co.

Il est temps de mettre fin à cette guerre acharnée contre ma famille.
  Il est temps d'arrêter de croire qu'ils finiront par comprendre par l'expérience que la réaction du destin sera 
    autant inexorable que leur action sera impériale/despotique.
    Fini donc d'attendre une reddition pacifique de leur part.
  De leur côté, il est temps qu'ils comprennent que la pression psychologique et la stratégie de l'usure de fonctionnera pas.
    Ils tomberont avant.
    Il est temps qu'ils comprennent que s'ils sont vraiment dans une traque incessante, la plus grande des mesures sera prise contre eux.
Par conséquent, le mirmim a mis en garde les assaillants. 
Ceux qui mèneront bataille contre eux périreront et ne se relèveront pas.

- atk_recit__traque_incessante_07b  #legende

Charles et Philippe faisaient partie des assaillants.
Dès le début, histoire de couper court, le mirmim les a vaincus très rapidement avec Kyriele.
Fini de faire dans la dentelle et de laisser le temps de faire comprendre.
S'ils ont toujours pas compris tant pis pour eux.

- atk_recit__traque_incessante_07c  #legende

Pour cette bataille, des engins militaires ont été utilisés tels que des hélicoptères et/ou des tanks.
Du côté du mirmim, les formes animales ont été déployées pour faire face à ce calibre d'ennemis.
Ainsi, le phénix s'est déployé sans retenue.
Il a réalisé une grande boule de feu, une technique connue du réseau des Lystat depuis décembre 2018.
  Cette boule de feu a balayé le champs de bataille aérien et terrestre.

Cette bataille lancée par Charles et ses complices a tourné au massacre pour eux.

- atk_recit__traque_incessante_07d  #legende

La bataille a lieu aussi au sein de la demeure de Bretagne.
A l'intérieur, Vivianne attaque ma grand-mère et les enfants.

Comment cela a pu arriver ? 
Anne s'était présentée chez ma grand-mère en se présentant de leur côté.
En réalité, Anne a cru les mensonges des Lystat, notamment sa mère, qui leur avait dit que si 
  elle parvenait à tuer les enfants, etc, 
  ils la laisseraient sortir avec moi.

Ainsi, Anne étaient venus avec ses enfants pour demander la protection du mirmim.
Il s'agissait en fait d'une inflitration. Anne avait accepté de prendre de faux médicaments, 
laissant Vivianne prendre le contrôle et tuer ses cibles.

- atk_recit__traque_incessante_07e  #legende

Cerbère et Fenrir se sont manifestés en réponse à l'assaut de Vivianne. 
Sans hésitation, ils ont attaqué Vivianne jusqu'à ce que mort s'en suive.
Anne a été ressucitée à la fin.
Les personnes victimes de l'assaut de Vivianne ont été soignées et ressucitées également.

- atk_recit__traque_incessante_08  #legende

Dans cette traque incessante, d'autres femmes opposées aux Lystat, comme Chloé, ont été pourchassées.
.Rose
.Gabriel
.Korra

- atk_recit__secte_lystat_03  #legende

En juin 2023, les Lystat ont organisé une nouvelle réunion, manipulant Vivianne/Anne et autres.
Au cours de cette réunion, différents règlements de compte ont eu lieu entre les Lystat, Molly, etc.
Les Lystat ont été jusqu'à utiliser des explosifs à cette occasion.

Chez les Lystat, le destin a exprimé son mécontentement vis à vis de cette méthode.
Il l'a également exprimé du côté du village du sud.

En effet, les Lystat avaient lancé la reconstruction du temple (pour faire chier le monde).
  Ce bâtiment avait pourtant été interdit et détruit une première fois par le phénix.
  Par conséquent, cette seconde construction d'un temple a été détruite par le phénix à nouveau.

- atk_recit__assassinat_de_noel_01  #legende

Le 08 décembre 2018, Charles, Philippe et leurs complices prévoient de m'assassiner.
  J'allais sur Orléans ce jour là. (J'y ai effectué des achats de Noël et j'ai discuté 
    un peu avec les gilets jaunes faisant une manifestation à Place d'Arc.)
  Il était prévu que Philippe utilise une arme à feu longue portée pour m'abattre.
  Beaucoup de complices étaient au courant de ce projet d'assassinat : 
    les Pellé, des "amis" dont Maud Pelin par exemple, etc.
  Molly était complice aussi de cette opération des Lystat.

Le mirmim s'est manifesté pour faire avorter leur tentative.
  Il s'est battu avec Philippe&co. Le mirmim a utilisé Kyriele dans l'esprit de la loi du talion.
  Puis, il les a ressucité.
Les autorités ont été convoquées sur place par le mirmim.

- atk_recit__sea_sex_and_drugs_and_cigarettes_01

Les Lystat étaient des consommateurs d'alcool déraisonnables. 
Ils fumaient et consommaient de la drogue.

Ils ont fait en sorte que les femmes qu'ils souhaitaient contrôler tombent aussi dans leurs travers.
Par exemple, Vivianne et Emma fument des cigarettes.
Emma a un problème avec l'alcool.

Ces traits étaient utilisés pour argumenter qu'elles n'étaient pas compatibles avec moi, etc.

- atk_recit__2018_raclette_chez_lionel_01  #legende

En 2018, Lionel de Sequeira organise une soirée raclette chez lui.
  Aux femmes, il fait croire que je suis invité.
  Vivianne et d'autres sont manipulées par ce mensonge.
  Etant donné que Lionel a dit que j'étais invité, 
    le mirmim se permet une apparition chez lui lors de la dite soirée.
  Au programme, raclette, jeux vidéo dont Mario Kart, etc.
  La soirée dégénère lorsque le mirmim fait une révélation sur l'absence de Gabriel 
    à cette soirée, et pourquoi elle n'est plus avec Lionel.
    En gros, Gabriel n'est pas satisfaite de Lionel dans leur relation, dans l'intime y compris.
  Les autorités sont appelées sur place par le mirmim.
  Le plan de Lionel consistant à trouver une nouvelle femme à abuser dans son lit 
    a ainsi été déjoué par le mirmim.

- atk_recit__russes_corrompus_01

Des russes corrompus ont profité du harem des Lystat en 2018, notamment le 05 décembre 2018.

- atk_recit__excommunicado_01  #legende

Après la bataille en Bretagne, le mirmim est apparu auprès de Molly.
  Utiliser Vivianne, sa fille, aussi vilement et sournoisement a particulièrement déplu au destin.

Le mirmim a retiré à Molly son collier avec une croix chrétienne et lui a fait la morale,
  à peu près en ces termes :
  "J'en ai assez que tu te pavannes avec des symboles avec lesquels tu n'es pas en accord, 
    avec lesquels ton mode de vie est en contradiction."

La manipulation de Molly avait conduit à l'exécution de personnes innocentes dont mes enfants par Vivianne.
Pour lui faire comprendre ce qu'elle avait déchainé, le mirmim a blessé Molly jusqu'à l'agonie avec Kyriele.
Une fois morte, le mirmim l'a ressucitée.

- atk_recit__noelysee_01  #legende

En 2022, les Lystat&co se payent une soirée de Noël à l'Elysée. ((rien que ça))
  Molly, Vivianne, Emma ses frères, et bien des complices y participent.
  Les Pellé (Alexandre, Fabienne et Raymond), Taoufik, Youssef pour donner quelques noms.
  Des employés de l'entreprise d'informatique y sont aussi (et ils se demandent comment ça se fait qu'ils aient accès à l'Elysée.) 
Le mirmim apparaît. Il fait un discours, présentant les Lystat comme les plus grands voleurs, etc parasites économiques.
  Il rétablit la vérité sur l'auteur d'arba&co. Il fustige le management brutal et le harcèlement au travail (surtout des imbéciles). 
  Il condamne Molly pour sa manipulation à m'avoir envoyé dans le sud de la France au même moment, 
    pour éviter que je sois dans leur pattes sur Paris. 
  Bref c'est le bordel et ça dégénère. 
Charles et Philippe se sont attaqués au mirmim. Cerbère et Fenrir s'en sont pris à aux en retour.
  D'autres assauts ont eu lieu contre le mirmim qui a alors déployé Kyriele.

Les personnes décédées ont été ressucitées.
Charles, Philippe et autres agresseurs téléportés dans du fumier dans un endroit où 
  ils étaient obligés de demander l'aide d'autrui.

- atk_recit__noelysee_02  #legende

En utilisant Kyriele, le mirmim a provoqué une coupure de courant.
Le mirmim a fait cela pour dénoncer les hausses d'électricité dûes aux décisions de l'exécutif qui ne protègent pas les français...
  Beaucoup ont perdu leur travail (boulangers par exemple), à cause des hausses de coups.

Cette hausse était un moyen de pression contre moi. Essayer de grignoter mon épargne davantage.
Puis, me pousser à renoncer face à la détresse des gens qui subissent leurs politiques désastreuses.

- atk_recit__noelysee_03  #legende

Lors de cette soirée de Noël à l'Elysée, une cérémonie religieuse juive a été organisée.
(Cela n'aurait pas dû se faire, étant donné que l'Elysée est un monument de l'exécutif politique français.
Quelconque cérémonie religieuse n'aurait donc pas dû s'y produire.)

L'assistance invitée dans les lieux a eu droit à une homélie de l'un de mes clones, complice des Lystat.
Ce dernier se faisait passer pour le messie attendu de la communauté juive.
Il s'est permis de faire des déclarations communautaristes flattant la communauté juive.
Plus précidément, il a encouragé les juifs en Israël à lutter contre les palestiniens, 
  et qu'il fallait refuser la solution à deux états.
On peut remarquer facilement que flatter une partie de l'humanité seulement est source de division 
  et peut aisément attirer l'animosité d'autres communautés contre les juifs.
  Ces propos apportent donc plus de discorde que d'humanisme pour les peuples,
    et attire le danger contre les juifs. (Tu parles d'un sauveur !)
Evidemment, ces propos servent les projets mégalomaniques des Lystat se rêvant en dieux du monde.
  (Ils aspiraient à long terme se servir des croyances juives comme prophéties de 
    l'émergence d'homo deus en terre de Judée.)

Le mirmim a dévoilé cet usurpateur qu'il a bien remis à sa place.
  Bien sûr, la supercherie et les idées délirantes des Lystat ont été condamnées par la même occasion.

- atk_recit__hextech_01  #legende

Le village du sud de la France profite d'une source d'énergie liée à la nature.
Cette dernière permet aux habitants de profiter d'une électricité via des symboles mis en réseau.
  Le fonctionnement d'un tel système nécessite de la végétation.
    Des symboles de "collecte d'énergie" sont placés sur les arbres, par exemple, dans l'esprit de la photosynthèse.
    Ces derniers sont ensuite reliés à des objets marqués par des symboles de "réceptacles d'énergie".
    Ces objects peuvent être utilisés ensuite comme source d'électricité.

Ce moyen de collecte d'énergie est un don de la nature.
L'efficience de ce système dépend donc de la volonté de celle-ci.

- atk_recit__hextech_crisis_01  #legende  

Il est arrivé que la nature ait coupé ou réduit l'efficacité de ce réseau d'énergie à différentes dates.
Cela dans le but de manifester son mécontentement vis à vis des Lystat et de leur réseau de complices.

- atk_recit__empathie_es_tu_la_01  #legende  

Ugo, le fils de Vivianne et de Benoît, a un handicap de naissance.
C'est un handicap voulu par la nature pour calmer, attendrir, susciter l'empathie de la famille Lystat. tic-cuisine
Malheureusement, ca ne les a pas arrêté, et ils ont continué d'être brutaux avec leurs enfants.

(Au passage, c'est une preuve supplémentaire pour ces impériaux, que le destin peut saboter
leur sombre eugénisme quand il veut.)

- atk_recit__operation_fourbe_seduction_01a

Après la bataille en Bretagne, Chloé et les autres femmes oeuvrant contre les Lystat se sont faites 
  séduire par des complices des Lystat.
  Elles ne pensaient pas que les hommes en question étaient des complices.
    Ces derniers ont fini par leur raconter des mensonges sur moi.
  S'entendant très bien avec eux, ces femmes ont malheureusement aimé croire les mensonges de ces complices sur moi.
  Elles se sont enfoncées dans l'erreur, plutôt que de vérifier les allégations à mon sujet 
    avec le mirmim (comme elles avaientt fait pour ma prétendue mort).

- atk_recit__operation_fourbe_seduction_01b  #legende

Au fur et à mesure, le destin a privées les femmes concernées des dons qu'ils leur avaient été accordés.
  Leur relation avec le mirmim était maintenue, dans l'espoir qu'elles comprennent leur erreur.
Le plus grave étant que les mensonges auxquels elles ont cru les ont conduites à retourner coucher avec les Lystat 
  qu'il fallait condamner. Si elles croyaient aux mensonges contre moi, il aurait fallu condamner les Lystat ET moi.
  Non passer l'éponge sur les méfaits des Lystat.

Surtout qu'en réfléchissant, il y avait moyen de se douter d'un problème : 
  Pourquoi le destin entretiendrait une relation entre toi et moi, une personne malfaisante comme le disait les mensonges, 
    alors que le destin pronait en décembre 2018 la condamnation des Lystat malfaiteurs ?
  La perte de tes pouvoirs, accordés par le destin, ça t'interpelle pas ? 
    Ça ne t'indique pas que le destin reste fidèle à son souhait de condamnation des malfaiteurs ? 
    Wake up ! Y'a un problème !

- atk_recit__operation_fourbe_seduction_02  #legende

Chloé et ces autres femmes ont fini par revenir à la raison, lorsque le mirmim a dévoilé la supercherie 
  des Lystat en Juin 2021.
  La dénonciation de Youssef Ouldali et autres comme complices a aidé en ce sens, notamment le projet d'assassinat contre moi.
((confirmations de ce récit : tic-cuisine, tac))

Le fait d'être poursuivi par ces fous furieux qui essayent de les tuer a jeté un froid auprès de ces dames aussi.

- atk_recit__operation_fourbe_seduction_03a

Les Lystat ont fait une opération séduction subtile (que je redoutais).
  Ils ont mis de côté le contrôle de ces dames pour se concentrer sur la distraction de ces dames.
  Le but étant de les séduire avec une personne avec qui ça matcherait très bien pour qu'elles finissent pas me laisser 
    de côté et oublier cette affaire.
    Aucun objectif de contrôle pour les avoir dans leur lits à nouveau, en tout cas au début.
    Juste essayer de faire en sorte que ça casse entre elles et moi.

- atk_recit__operation_fourbe_seduction_03b

Ainsi, les Lystat ont cherché et trouvé des partenaires idéaux pour chacune des femmes qu'ils n'arrivaient pas à contrôler (Chloé&co).
  Ils se sont fait passé pour des espions cupidons bienveillants. 
  Ils ont fait croire aux partenaires que ces femmes étaient sous l'emprise d'un homme toxique (moi-même), 
    et que s'ils arrivaient à les séduire, ça rendrait service à ces femmes.
    Aucun conseil de copie d'aucune sorte ne leur avait été donné. Juste des mecs biens avec qui ça matche.

- atk_recit__operation_fourbe_seduction_03c  #legende

Ca a matché et ça a marché. Chloé, Gabriel, Korra et Rose sont tombées sous le charme de ces mecs poussés par les Lystat.
  Chacun est apparu comme le gars bien qui vient leur donner un coup de main au bon moment. (Mise en scène des Lystat et de leur réseau.)
  Cela a duré jusqu'à ce qu'un mirmim apparaisse pour dire ce que j'en pensais, et notamment révéler que ces mecs étaient des gars pilotés 
    par les Lystat qui croyaient vraiment que j'étais un mec toxique dont ces dames devaient être libérées.
  Les mecs en question avaient fini par commencé à conduire ces dames dans de nouvelles orgies dont ils profitaient entre eux.
  On voit très bien où ces hommes finissaient par les conduire, 
    et vers quels vices eux-mêmes auraient fini par être poussés...

Ces dames ont donc mis fin à leurs relations avec ces hommes manipulés par les Lystat.

- atk_recit__philippe_al_croyant_et_sa_molly_voilee_01

Philippe et Molly ont manipulé des pays musulmans, dont l'Afghanistan.
  Leur but était de leur faire appliquer des pratiques qui n'ont jamais été soutenu par le destin, 
  mais qui les arrangeaient eux, pour foutre le bordel. Et me mettre la pression.
  Molly s'est faite passée pour une femme de confession musulmane portant le voile, alors qu'en vrai il n'en est rien.
    ((Déjà qu'elle faisait honte à la chrétienté celle là...))

- atk_recit__philippe_al_croyant_et_sa_molly_voilee_02  #legende

Le mirmim a fini par apparaître auprès de musulmans suivant malheureusement les directives de ces manipulateurs.
  Il les a enjoint à ne pas suivre les principes de ces usurpateurs qu'il a dénoncés.

- atk_recit__charles_via_raymond_01

Il y a plusieurs années, quand j'étais encore aux études, 
  Raymond Pellé a tenu à peu près ces propos : ~"Ce que les gens n'ont pas compris, c'est que Dieu c'est les hommes."~
C'était à mes oreilles une idée bizarre et sans grande logique. Surtout que le propos était plutôt dépourvu de développement.

En réalité, Raymond Pellé se faisait l'intermédiaire de Charles Lystat.
Charles voulait me faire embrasser son idéologie et son objectif transhumaniste.
  Ainsi, Charles espérait me dire que Dieu n'existait pas (je n'y croyais pas beaucoup)
    que Dieu est plutôt à créer, et donc que les hommes doivent se contruire dieux...

- atk_recit__boulet_comme_un_lystat_01

Les Lystat sont, consciemment ou inconsciemment, une charge mentale pour leurs victimes.
  C'était le cas de Nicolas Lystat qui était une charge mentale pour Chloé.

- atk_recit__amie_de_vivianne_manipulee_01

La pote de Vivianne du CCC a fait croire que j'avais eu un propos ou un comportement déplacé envers elle.
  Ce qui est faux comme je l'ai déjà expliqué de manière plus détaillée.

Les Lystat ont utilisé Benoît Lystat ou l'un de mes clones pour faire en sorte que cette jeune femme me redoute.
  #richelieu #usurpation

- atk_recit__gabriel_abusee_01

Gabriel est bisexuelle. Elle a été abusée par au moins une complice du réseau des Lystat : Claire Lystat notamment.

- atk_recit__baptiste_saboteur_netatmo_01

Chez Netatmo, Baptiste, poussé par Victor Lystat, a fait bien des choix de développement informatique
  opposés à ceux que j'ai fait. (par exemple pour arba)
  Le but était d'essayer de créer la discorde, voire de saboter un peu l'organisation des nouveaux modules.
