
- atk_global__agents_de_la_desharmonie_du_monde_01

https://www.youtube.com/watch?v=7RfmIn54P44 : " Les États-Unis mettent leur veto à un cessez-le-feu dans la bande de Gaza "

Le représentant des Etats-Unis d'Amérique annonçant le 08 décembre 2023 la désabrobation des Etats-Unis sur le sujet du 
cessez-le-feu dans la bande de Gaza est un complice du réseau des Lystat.

- atk_global__surveillance_barbouzes_corrompus_01

La surveillance corrompue use de mises en scène sordides pour influencer l'opinion publique et le politique 
  pour faire bouger les lignes comme ils le souhaitent.
Par exemple, ils ont orchestré la décapitation de Samuel Paty.

- atk_global__surveillance_barbouzes_corrompus_02

Charles a gardé la main sur la surveillance, puis ses sbires ont pris le relais.
Evidemment, tous ces corrompus ont fait en sorte de faire trainer l'affaire encore et encore.
Ils ne se sont pas empressés de m'expliquer davantage la façon de penser de Vivianne, par exemple.
  Ou bien sa façon de voir le monde.
Ils ne le font pas fait car ils savent que c'est basé sur des mensonges, des mises en scène.

- atk_global__la_fin_des_lystat_justifie_les_moyens_01a

Le règne dans le chaos et la violence. Les Lystat préfèrent être roi en enfer que citoyen sur terre.
Ils diraient même qu'ils envisagent être des dieux par la technologie, à l'instar des Goa'uld dans Stargate.

- atk_global__la_fin_des_lystat_justifie_les_moyens_01b

La création de l'ennemi est importante dans l'ambition mégalomaniaque des Lystat.
Elle permet de justifier le développement d'armes et de technologies 
à la limite de l'éthique, voire non éthique, en prétextant que l'autre, l'ennemi, lui le fera s'il ne le fait pas déjà.

Ils prétextent la sécurité, alors que le but est d'obtenir pour eux-mêmes ces technologies.
Sous couvers d'un altruisme socialiste, ils font avancer coup après coup les avancées scientifiques qui leur permettraient 
de devenir plus fort, plus intelligent, avec une plus grande durée de vie, etc,  et pour plus de contrôle sur les autres.

Ils n'aiment pas être humain. Ils ne savent pas ce que c'est, ils n'ont jamais questionné leur nature.
Ils n'aspirent qu'à une autre nature, certe de cyborg ou autre, mais qui leur permettrait de créer un décalage qui 
les feraient passer pour des être supérieurs, voire divins, face aux êtres humains,
  des bergers face à des moutons qu'ils enverraient à l'abattoir pour satisfaire leurs désirs.

- atk_global__vampire_comme_figure_divine_01

Aspirer à être dieu, mais quel serait les traits des dieux Lystat ?
Leur choix se porte sur la figure du vampire

Les Lystat sont des pervers narcissique vidant leurs victimes de leur volonté, de leur confiance en eux, 
  pour au final avoir l'emprise sur elles.
  Ils critiqueront les autres violemment, sans vergogne, 
  alors qu'ils feraient mieux de se regarder dans un miroir.
  Mais ils en sont incapable. Ils sont incapables de reconnaître leur erreurs. Les dieux ne font pas d'erreur.
    (Pour eux admettre une erreur c'est être faible. Alors que la plupart du temps, les gens apprécient quand quiconque admet sa faute.)
  Ils ne se présentent jamais sur le devant la scène au grand jour. Ils préfèrent rester tapis dans l'ombre à tirer les ficelles.
    Ils laissent leurs intermédiaires, leurs oracles oseraient-ils dire, prendre les lauriers, mais surtout être les boucs-émissaires prendre les coups.
    Les dieux ne font pas d'erreur. Ainsi, cultivent ils leur orgueil et leur arrogance.
  Leurs pensées reste figée à l'adolescence, à l'âge bête. Des bêtes, ils en sont, quand ils s'en prennent à des adolescentes et des femmes, 
    pour obtenir ce qu'ils veulent.
    L'interdit, les limites à ne pas dépasser ? Autant de défis grisant à réaliser les conduisant à bien des bêtises. 
      Rien n'est interdit pour les dieux. Et puis, pas pris, pas coupable. 
    Les responsabilités ne sont pas pour eux, ils les voient uniquement comme des limites qu'ils refusent.
    Ils préfèrent entretenir leur oisiveté.
    Il veulent que leur vie ne soit qu'une grande fête étudiante sans fin.
  Pour séduire une femme qui leur plaît, quoi de mieux que de copier sur son voisin qui plairait à madame.
    Il suffit d'espionner, trouver les goûts de madame, les habitudes de monsieur, de faire pareil voire mieux et de faire 
      passer monsieur pour infréquentable, ou du moins, un moins bon parti.
  Derrière leur apparence soignée, et leurs mots policés, se cache , une soif inextinguible d'envies, de satisfaire les instincts primitifs :
    Pouvoir, sexe, argent, etc.
    Tous les coups sont permis pour y parvenir. La violence, le meurtre, la manipulation, le complot, etc.
      Les dieux s'autorisent tous les privilèges.

- atk_global__vampire_comme_figure_divine_02

Charles Lystat a poussé le plus loin la ressemblance avec le personnage de Dracula.
Pour cela il s'est taillé les dents pour qu'elles soient davantage pointues. 
(Bref, pas uniquement le comportement, mais aussi l'apparence, 
  comme pour accentuer sa différence avec le reste des humains. Un vrai diable !)

La vie de château, à l'image du célèbre comte, était à son goût également.

- atk_global__vampire_comme_figure_divine_03

Les Lystat cultivent le rapport olympien: seuls les dieux sont sur l'Olympe et jouissent de tous leurs avantages.
Ils sont en contact uniquement avec des humains choisis. Mais pas choisis/Elus pour leurs vertues 
  mais pour leurs vices ou au moins leur soumission.  #AlitaBattleAngel

- atk_global__vampire_comme_figure_divine_04

Les habits des Lystat ne sont pas dénués de code.
Chacun d'entre eux aime s'habiller en costume de luxe tel un noble, un comte (Dracula), Charles s'ajoute aussi un chapeau assorti.
Là où pour tout un chacun ce sont simplement des codes de civilités, pour eux c'est le code distingué 
  du vampire face à l'esclave,
  du bourgeois face à la plèbe.

- atk_global__vampire_comme_figure_divine_05

Présentés ainsi, ils ont l'air d'être des caricatures de méchants de série pour ados, voire pour enfants.
  Normal, ce sont des sales gosses.
  Des putains de sales gosses, ne voulant aucune limite, contrainte, et baiser toujours des plus jeunes. 
    (Ils continuent ainsi de coller avec l'image du vampire. Dracula aime sucer le sang de jeunes vierges.)
  Comment ça se fait que ça marche ? Ils ont de l'argent. Argent qu'ils utilisent pour corrompre, par exemple pour que leurs "bêtises", leurs crimes 
    ne soient pas présentés à la lumière de la justice.
