
- atk_global__agents_de_la_desharmonie_du_monde_01

https://www.youtube.com/watch?v=7RfmIn54P44 : " Les États-Unis mettent leur veto à un cessez-le-feu dans la bande de Gaza "

Le représentant des Etats-Unis d'Amérique annonçant le 08 décembre 2023 la désabrobation des Etats-Unis sur le sujet du 
cessez-le-feu dans la bande de Gaza est un complice du réseau des Lystat.

- atk_global__surveillance_barbouzes_corrompus_01

La surveillance corrompue use de mises en scène sordides pour influencer l'opinion publique et le politique 
  pour faire bouger les lignes comme ils le souhaitent.
Par exemple, ils ont orchestré la décapitation de Samuel Paty.

- atk_global__surveillance_barbouzes_corrompus_02

Charles a gardé la main sur la surveillance, puis ses sbires ont pris le relais.
Evidemment, tous ces corrompus ont fait en sorte de faire trainer l'affaire encore et encore.
Ils ne se sont pas empressés de m'expliquer davantage la façon de penser de Vivianne, par exemple.
  Ou bien sa façon de voir le monde.
Ils ne le font pas fait car ils savent que c'est basé sur des mensonges, des mises en scène.

- atk_global__la_fin_des_lystat_justifie_les_moyens_01a

Le règne dans le chaos et la violence. Les Lystat préfèrent être roi en enfer que citoyen sur terre.
Ils diraient même qu'ils envisagent être des dieux par la technologie, à l'instar des Goa'uld dans Stargate.

- atk_global__la_fin_des_lystat_justifie_les_moyens_01b

La création de l'ennemi est importante dans l'ambition mégalomaniaque des Lystat.
Elle permet de justifier le développement d'armes et de technologies 
à la limite de l'éthique, voire non éthique, en prétextant que l'autre, l'ennemi, lui le fera s'il ne le fait pas déjà.

Ils prétextent la sécurité, alors que le but est d'obtenir pour eux-mêmes ces technologies.
Sous couvers d'un altruisme socialiste, ils font avancer coup après coup les avancées scientifiques qui leur permettraient 
de devenir plus fort, plus intelligent, avec une plus grande durée de vie, etc,  et pour plus de contrôle sur les autres.

Ils n'aiment pas être humain. Ils ne savent pas ce que c'est, ils n'ont jamais questionné leur nature.
Ils n'aspirent qu'à une autre nature, certe de cyborg ou autre, mais qui leur permettrait de créer un décalage qui 
les feraient passer pour des être supérieurs, voire divins, face aux êtres humains,
  des bergers face à des moutons qu'ils enverraient à l'abattoir pour satisfaire leurs désirs.

- atk_global__vampire_comme_figure_divine_01

Aspirer à être dieu, mais quel serait les traits des dieux Lystat ?
Leur choix se porte sur la figure du vampire

Les Lystat sont des pervers narcissique vidant leurs victimes de leur volonté, de leur confiance en eux, 
  pour au final avoir l'emprise sur elles.
  Ils critiqueront les autres violemment, sans vergogne, 
  alors qu'ils feraient mieux de se regarder dans un miroir.
  Mais ils en sont incapable. Ils sont incapables de reconnaître leur erreurs. Les dieux ne font pas d'erreur.
    (Pour eux admettre une erreur c'est être faible. Alors que la plupart du temps, les gens apprécient quand quiconque admet sa faute.)
  Ils ne se présentent jamais sur le devant la scène au grand jour. Ils préfèrent rester tapis dans l'ombre à tirer les ficelles.
    Ils laissent leurs intermédiaires, leurs oracles oseraient-ils dire, prendre les lauriers, mais surtout être les boucs-émissaires prendre les coups.
    Les dieux ne font pas d'erreur. Ainsi, cultivent ils leur orgueil et leur arrogance.
  Leurs pensées reste figée à l'adolescence, à l'âge bête. Des bêtes, ils en sont, quand ils s'en prennent à des adolescentes et des femmes, 
    pour obtenir ce qu'ils veulent.
    L'interdit, les limites à ne pas dépasser ? Autant de défis grisant à réaliser les conduisant à bien des bêtises. 
      Rien n'est interdit pour les dieux. Et puis, pas pris, pas coupable. 
    Les responsabilités ne sont pas pour eux, ils les voient uniquement comme des limites qu'ils refusent.
    Ils préfèrent entretenir leur oisiveté.
    Il veulent que leur vie ne soit qu'une grande fête étudiante sans fin.
  Pour séduire une femme qui leur plaît, quoi de mieux que de copier sur son voisin qui plairait à madame.
    Il suffit d'espionner, trouver les goûts de madame, les habitudes de monsieur, de faire pareil voire mieux et de faire 
      passer monsieur pour infréquentable, ou du moins, un moins bon parti.
  Derrière leur apparence soignée, et leurs mots policés, se cache , une soif inextinguible d'envies, de satisfaire les instincts primitifs :
    Pouvoir, sexe, argent, etc.
    Tous les coups sont permis pour y parvenir. La violence, le meurtre, la manipulation, le complot, etc.
      Les dieux s'autorisent tous les privilèges.

- atk_global__vampire_comme_figure_divine_02

Charles Lystat a poussé le plus loin la ressemblance avec le personnage de Dracula.
Pour cela il s'est taillé les dents pour qu'elles soient davantage pointues. 
(Bref, pas uniquement le comportement, mais aussi l'apparence, 
  comme pour accentuer sa différence avec le reste des humains. Un vrai diable !)

La vie de château, à l'image du célèbre comte, était à son goût également.

- atk_global__vampire_comme_figure_divine_03

Les Lystat cultivent le rapport olympien: seuls les dieux sont sur l'Olympe et jouissent de tous leurs avantages.
Ils sont en contact uniquement avec des humains choisis. Mais pas choisis/Elus pour leurs vertues 
  mais pour leurs vices ou au moins leur soumission.  #AlitaBattleAngel

- atk_global__vampire_comme_figure_divine_04a

Leur aspiration à être des êtres supérieurs les poussent fatalement à voir le monde avec le prisme de la loi du plus fort.
Quel risque y aurait-il à être du mauvais côté de la barrière quand on est un dieu ? 
  Ou du moins que le contrôle les institutions, la politique, les journaux, etc.
Cela est de même au niveau personnel.
Si tu es toujours le meilleur, il n'y a rien à craindre.
  Surtout qu'ils sont toujours près à tuer, contrairement aux citoyens raisonnables.
Un individu te contrariant ? Il suffit de le faire taire si l'on ne parvient pas à le soudoyer.
Si tu as toujours de l'argent, il suffit de corrompre avec. Une fois que la personne a fauté, il suffit de la faire chanter.
(En échange d'une somme intéressante un jour, les gens perdent leurs libre-arbitre.
 Trop tard après pour se rendre compte qu'ils ont fait mauvaise affaire. Ils ont bien faiblement vendue leur intégrité, leur vie.)

- atk_global__vampire_comme_figure_divine_04b

Ils se prennent pour des gens au dessus de la société, 
mais ils sont justes à part, incompatible avec elle, et dangereux pour elle.

Non humain, donc incapable de se comporter comme un humain.
Comme ils cherchent à se distinguer des humains, ils ne sont pas dans le rapprochement social.
Ils sont incompatibles avec la société, ils ne savent pas se comporter ainsi.
Tel le vampire, ils mimiquent les humains pour se fondre parmis eux. #DemonSlayerMuzan
Ils utilisent des individus qu'ils prennent pour modèles qu'ils copient. 
  Ces derniers sont isolés le plus possible pour vampiriser et copier leur façon d'être.
  L'isolement permet d'être sûr que la personne ne les croise pas et que les victimes ne se rendent pas compte 
    des vrais auteurs de leurs idées, propos.
  Tels des démons infiltrant le monde des hommes et ne sachant pas comment se comporter comme tel.

- atk_global__vampire_comme_figure_divine_04c

Conséquence pour eux, ils n'ont pas d'identité.
Pour passer pour le meilleurs auprès de telle ou telle personne, ils s'inventent toujours un rôle collant bien avec la 
personne.
Le problème est qu'il est difficile de dire que sa couleur préférée est le bleu un jour et le vert un autre jour.
Il n'y a pas de sincérité, pas de volonté construite. Par conséquent, peu de choses s'attachent dans leur moi.
Ils ne savent du coup pas être eux-mêmes, car ils ne savent pas qui ils sont.
Ils ne peuvent pas le savoir, vu qu'ils ne se sont jamais vraiment forgés, 
à part pour coller au parfait petit Lystat de la famille Lystat poursuivant les objectifs de la famille Lystat.
Le reste n'est qu'instinct primaire ou caprice gamin. Ils ne sont pas adultes, vu qu'ils n'acceptent pas les responsabilités, 
  les conséquences de leurs actes.
Ce sont des pages noires vierges (ou presque).

- atk_global__vampire_comme_figure_divine_04d

Ils mentent tellement sur qui ils sont, ils fondent tellement leur actions et décisions 
sur du mimétisme de cibles modèles isolés, que d'une certaine manière, 
ils sentent bien qu'ils n'arrivent pas être naturels avec les autres.

Ainsi, ils ne peuvent jamais restés bien longtemps auprès d'une personne, même une qu'ils prétendent aimer, 
au risque que leur manque de naturel n'éclate au grand jour.
Une fois que l'espionnage de leurs cibles modèles à suffisamment apporté de matière à copier, 
ils font la tournée de leur harem à travers le monde, jouant leur petit jeu mensonger.

L'autre conséquence est qu'il vampirise mentalement les personnes qu'ils cotoient qu'ils soumettent pour 
que la personne ne les lache pas si conflit il y avait, etc.

- atk_global__vampire_comme_figure_divine_04e

Les Lystat ne cultivent pas de racines culturelles, 
  ou juste pour construire une image de juif victime.

Ils sont hors sol et vivent hors sol.
Logeant d'hôtel en hôtel à travers le monde quand ils ne sont pas dans la demeure familiale sur l'île de Beauté.
  Les hotels leur permettent de faire tout ce qu'ils veulent sans avoir à entretenir quoi que ce soit.
    De sombres activités peuvent s'y passer sans que cela ne laisse grand trace vu qu'ils vont de chambre en chambre, 
    et qu'ils payent pour couvrir leurs méfaits. #JohnWickContinental

- atk_global__vampire_comme_figure_divine_04f

Ce terrible prisme conduit à l'extrême à la loi de la jungle, et extrêmistes, sans limite, ils le sont. 
Loi de la jungle qui conduit à la baisse de la culture, qui produit les précieux objets qu'ils peuvent chérir ou aimer consommer.
Les premiers à disparaître sont souvent les plus riches car les moins utiles en cas d'affaiblissement culturel.
Mais cela, ils ne pensent pas jusque là. Ils voient juste une belle fracture sociale, entre d'un côté des néo-nobles 
et de l'autre une masse contrôlée et condamnée à produire et servir ce qu'ils souhaitent.
Ils se disent qu'ils auront toujours assez d'argent pour entretenir un certain luxe.

Là où ils pensent mal, c'est que de l'autre côté il n'y aurait pas l'envie, le moral pour cela, surtout 
que la violence à laquelle ils aspirent pour le monde ne favorise aucune stabilité.
Sans stabilité et sans liberté, pourquoi entreprendre ?

Bref, les ambitions des Lystat, sans limites, sans retenues et surtout sans restropective sur leurs décisions, 
entrainent le monde culturel en premier, jusqu'à l'entièreté de la civilisation, à la destruction. 
Pour finir dans une barbarie plus ou moins contrôlée. 

Mais ils seraient des dieux. #sarcasme
(Tel, Sauron et Saroumane à la tête des orcs, des goblins, etc à la tête d'un monde ravagé.)

- atk_global__vampire_comme_figure_divine_05

Les habits des Lystat ne sont pas dénués de code.
Chacun d'entre eux aime s'habiller en costume de luxe tel un noble, un comte (Dracula), Charles s'ajoute aussi un chapeau assorti.
Là où pour tout un chacun ce sont simplement des codes de civilités, pour eux c'est le code distingué 
  du vampire face à l'esclave,
  du bourgeois face à la plèbe.

- atk_global__vampire_comme_figure_divine_06a

Présentés ainsi, ils ont l'air d'être des caricatures de méchants de série pour ados, voire pour enfants.
  Normal, ce sont des sales gosses.
  Des putains de sales gosses, ne voulant aucune limite, contrainte, et baiser toujours des plus jeunes. 
    (Ils continuent ainsi de coller avec l'image du vampire. Dracula aime sucer le sang de jeunes vierges.)
  Comment ça se fait que ça marche ? Ils ont de l'argent. Argent qu'ils utilisent pour corrompre, par exemple pour que leurs "bêtises", leurs crimes 
    ne soient pas présentés à la lumière de la justice.

- atk_global__vampire_comme_figure_divine_06b

L'argent ça s'épuise. Comment ça dure depuis des générations et des générations ? 
  Le commerce. Plus le monde est marchandise, plus ils ont de moyens de renflouer les caisses du marchand.
    Si la façon principale de fonctionner du monde est le monde marchand, alors ils restent dominants dans ce monde.
    C'est pour cela que leur stratégie est de pousser à une logique de consommation et de faire en sorte 
      que toujours plus d'éléments de la vie deviennent des objets marchands, jusqu'aux corps humain.
      L'ultra-libéralisme économique fait leur lit. 
      Le capitalisme leur moyen de ponctionner les "impots" que ces nobles privés modernes s'octroient.
  La finance débridée et les constructions économiques absurdes sont leurs moyens de vampiriser les peuples,
    pour alimenter leur façon de vivre.
    Par exemple, faire en sorte que les pays empruntent uniquement sur les marchers financiers avec des taux, etc.

(https://www.dailymotion.com/video/x4du7uh : "LES GUIGNOLS DE L'INFO ---- World Company : Les apparatchiks du capitalisme")

- atk_global__vampire_comme_figure_divine_07

Toutes leurs méthodes sordides pour vivre de cette manière, 
ils se les transmettent de génération en génération, notamment via un livre.

Un livre pour connaître les ficelles et leviers de l'argent.
Un livre pour conduire une femme ou un homme sous son emprise.
Un livre pour endoctriner la génération suivante et leurs faire embrasser ces sordides objectifs.
Un livre pour corrompre les citoyens avec le vice.
Et dans la soumission les liés.  #winkLOTR

- atk_global__mais_ca_va__bah_non_01

Quand on écoute un tel ou une telle à la télé, on entend que la société ne va pas fort, 
  que tel dirigeant publique ou privé aurait profité ainsi, corruption, etc.
  Soit.

Bon gré, mal gré ça va dans la bonne direction.
  on fait pas la meilleure politique, mais ça va plutôt pas si mal. (dit-on pour se rassurer)
  on fait pas la meilleure géopolitique, mais ça va plutôt pas si mal.
  il n'y a pas forcément la meilleure des coordinations internationales, mais ça va plutôt pas si mal.
  Oui, il y a un peu de corruption mais c'est minime, rien d'alarmant ou de conséquent.
    Certains essayent de tirer des avantages personnels, mais sans plus.
    On pourrait presque dire que c'est fait avec tact dans l'audace.
    Ces gens savent jusqu'où ils peuvent aller trop loin.
    Que sinon ils auraient des contre-coups.
  Les contre-pouvoirs sont là pour éviter que cela aille trop loin.
  C'est presque une évidence, que cela ne peut pas aller trop loin.

Bah non.
Les Lystat montrent dans cette histoire, qu'il faut rester critique et vigilant sur le bon fonctionnement de la cité. tic-cuisine
L'histoire nous l'a enseigné par le passé à différentes époques et dans différents lieux, 
  il peut y avoir des basculements dramatiques, conduits par certains leaders, qui ne sont pas souhaitables pour le peuple.
  C'est toujours vrai au XXIè siècle, en 2024.
  Nous n'avons pas dépassé cela. Nous n'avons pas une morale et des moeurs, 
    qui nour permettraient l'économie du contre-pouvoir, de la viligeance des puissants, pour toujours.
      C'est un luxe qui conduit fatalement au désastre.
Il y en aura tourjours un ou une qui se dira 
  "Et si ? Et si, je cherchais à profiter un peu plus du système que les autres ? 
   Ça se verra pas, ça fera pas de mal. C'est juste un peu.
   Peut-être qu'avec quelques uns, je peux tirer davantage la couette dans mon sens.
   Toi cela t'intéresserait ? 
  "
  Une personne à qui il faut dire "Bah non".

- atk_global__mais_pas_si_mechants__bah_si_01

Des histoires de grands méchants, mégalomaniaques, qui rêvent de dominer le monde, qui rêvent de toute puissance, 
  d'immortalités, il y en a pléthore.
  Souvent des histoires d'enfant car simpliste et caricaturales.

Quelqu'un d'aussi machiavélique c'est pas possible. 
  Tout le monde a un minimum d'empathie.
  Si y'avait une telle personne allant à un tel degré de monstruosité, ce serait des cas isolés, neutralisés plus ou moins vite.
  Et avec toutes les histoires, fables, contes, chansons, les jeux d'enfants... on a une empreinte, une impression 
    quand bien même on ne sait pas mettre bien les mots, qui nous a formé, nous guide dans notre comportement, et fait qu'on ne va pas jusque là.
  Il faut imaginer des créatures surnaturelles pour parler d'un diable. Une personne n'est pas vraiment un diable.
    Dire de quelqu'un qu'il est un diable, c'est de l'exgération, de la figure de style.
  Pareil pour le terme de démon.
  De méchantes personnes comme ça, ça n'existe pas.

Bah si.
Avec cette histoire, cette croyance populaire d'un cadre culturel implicite nous séparant facilement un peu du vice, s'effrite.


- atk_global__conflits_exacerbees__a_et_non_a_01

Ils investissent dans tous les conflits, toutes les causes sociales, dans A et non-A.
Ils se font passer pour des soutiens alors que le but est en premier de diviser pour mieux régner.

De plus, les affrontements physiques, la guerre occultent le traitement de sujets importants.
Enfin, ils sont toujours prêts à déclencher une guerre pour faire disparaître leurs agissemnts, 
  car la guerre emporte tout. Ainsi ils espéraient déclencher une guerre mondiale (tic-cuisine), 
  pour faire en sorte que cette affaire et son enquête associée soit mise dans un tiroir et disparaisse.
  (Si en plus, la guerre pouvait me tuer, c'était jackpot.)

- atk_global__conflits_exacerbees__a_et_non_a_02

Par conséquent, ils entretiennent les brasiers des conflits, les tensions et les préjugés des camps opposés.
C'est le cas entre la population et la police.
  (https://www.youtube.com/watch?v=hWOZxUp2FKI 
    : " « C’est grâce à nous si vous avez la CAF et le RSA » : le dérapage d'un gendarme en Martinique ")
  D'un côté, il faut casser pour obtenir des résultats. 
  De l'autre comme il casse, il faut faire preuve de force.
  Bavure. Utilisée pour soutenir que la police n'est pas du côté du peuple.
  Agent blessé. Utilisé pour soutenir qu'il faut être encore plus ferme, etc.
  C'est l'escalade et la montée de la pensée extrêmiste biaisé par l'émotion.

- atk_global__conflits_exacerbees__a_et_non_a_03

La population défavorisée et la population plus à l'aise.
  L'intérêt est multiple à nouveau. 
  Ils font croire aux défavorisés que leur salut repose dans le délit, voire le crime, discret. (tic-cuisine)
    Ainsi, recrutent-ils pour les actes de violences dont ils ont besoin.
    Violence qui alimente leur propagande auprès des femmes qu'ils tiennent sous emprise.
  Ils font croire aussi aux défavorisés qu'il y a un plafond de verre sur les quartiers d'où les favorisés viennent; 
    alors que ce sont eux qui maintiennent la misère.
    La misère fait peur à ce qui sont plus à l'aise. Sa crainte leur fait accepter certaines conditions de travails, 
    et certaines politiques.
    Le plus triste est qu'ainsi, il est plus difficile de convaincre un entrepreneur de venir dans ces quartiers et de les 
      faire sortir de la misère, etc.
      Ces défavorisés à la solde des mafieux sont alors les propres bourreaux des prochaines générations de défavorisés.

- atk_global__conflits_exacerbees__a_et_non_a_04

C'est le cas entre personnes blanc et personnes de couleurs.
  Cela engendre des conflits sur l'immigration.
  S'il arrive quelque chose à un homme de couleur, on dit bavure, racisme généralisé.
  Ils utilisent cela pour faire pression sur le politique pour une plus grande immigration.
  Plus de personnes acqueillies, mais trop d'un coup pour s'intégrer parmi la population accueillante.
  Cela engendre un sentiment xénophobe, raciste. Ce qui fait montée la pensée extrêmiste biaisé par l'émotion.
  Des groupes xénophobes se forment alors. Ils mènent des actions à l'encontre de personnes de couleurs, ... et la boucle est bouclée.
  Cela crée davantage de violence pour les mafieux qui s'en servent, davantage de personnes défavorisées instrumentalisées à nouveau.
  Les personnes mal intégrées engendrent des difficultés à l'apprentissage scolaire. Cela engendre alors une baisse du niveau social, 
  et menace la classe moyenne. Classe moyenne que veut faire disparaître les mafieux.
On ajoute à cela un encouragement au comportement de révolte en classe, pour apprendre à défier les oppressions du système 
  (dont les mafieux sont responsables de l'oppression). Cela rend l'apprentissage scolaire encore plus compliqués, 
  renforçant le déclassement   social.
On ajoute à cela, une mauvaise influence religieuse, poussant aussi à la défiance pour la défense de la communauté, en oubliant 
  bien de parler d'universalisme. Les élèves concernés subissent les premiers les conséquences, et sont vus comme des délinquants.
  Déclassement social encore une fois.
  Il se produit une installation d'une mauvaise influence dans la population, 
    orchestrée par des influences étrangères complices des mafieux.
  Les personnes poussées par les religieux croient qu'ils auront leur part, ou qu'une société meilleure sera 
    mise en place une fois la bataille civilisationnelle remportée. Mais non.
    Les Lystat et leurs complices veulent une dictature inégalitaire, pas une citée républicaine et démocrate.
