
- atk_philo_pol__monument_patrimonial_d_interet_publique_01a

Voici pourquoi, j'ai imaginé à l'époque du sud de la France un château au sein d'un village (présentant un mode de vie durable, écologique, ...).
  Cela part d'une réflexion personnelle : "Y'en a marre de devoir regarder vers le passé pour trouver de la fierté dans le patrimoine français".
  "Je ne vois pas pourquoi, au présent, on devrait se priver de grande construction agréable", etc.
  Vient donc l'idée d'un château, en pierre, avec le travail du bois et de verres colorés pour des lustres, 
    des vitraux pour certaines fenetres ou une partie, 
    des jardins où les citoyens du village (ou d'ailleurs) pourraient se promener dans un labyrinthe, dans des allées verdoyantes, etc.
    Pas forcément, de métaux précieux. Ce qui ferait la première valeur précieuse des lieux sont les travaux des différents artisanat travaillant 
      sur l'édifice.
  Un château pour quoi d'autre, une utilité ? 
    Il serait d'utilité publique. En ce sens, il pourrait être un lieu pour des évènements plus ou moins importants d'ordre publique.
      Il pourrait se proposer comme lieu de réception pour des évènements politiques d'envergure. (Oui, il y a cet esprit là.)
    (Dans une mesure raisonnable, il pourrait servir de lieu de locations pour des évènements d'ordre privée.)
  En aucun cas, je n'ai imaginé ce château pour lieu de vie personnel, pour moi ou pour quelconque individu.

- atk_philo_pol__monument_patrimonial_d_interet_publique_01b

Il y a aussi un argument philosophique avec ce projet.
  Inviter les citoyens, les talents, à oeuvrer à un but plus grand que soi, commun.
  C'est l'un des beau aspect de la vie en société : des volontés individuelles, 
    avec la liberté de pensée une chose pour les uns et son contraire pour les autres, 
    oeuvrant dans un but commun.
  Ici, la réalisation d'un monument patrimonial et culturel d'intérêt publique.

- atk_philo_pol__philosophie_avec_le_destin_01

Depuis 2021, je pense, je réfléchis à une philosophie de vie et de mort (ça va ensemble) avec une 
  volonté extraordinaire de l'ordre du cosmos (divine pour ceux qui préfère), que je désigne par les termes 'destin' ou 'nature'.

Serait-ce un culte, une secte ? Non, ce serait philosophie de vie (tic-cuisine).
  pas de rites
  pas (vraiment) de prière, mais un dialogue avec le destin direct sans intermédiaire.
  pas de pretres usant d'argument d'autorité, mais des profs/philosophes/sages faisant école et transmettant.
    (Pas vraiment de hiérarchie : l'enseignant (maître de la discipline philosophique) et le disciple.)
  les séraphins, que j'appelle mains du destin, ont des capacités surnaturelles qui ne peuvent être utilisées qu'avec l'aval du destin.
    Ces capacités sont un "bonus" permettant d'améliorer, rendre moins pénible, la vie dans l'intérêt commun.
    Tu n'es plus vertueux, tu es jugé non méritant, tu n'as donc plus de pouvoirs et 
      tu es invité à te repentir et commencer un chemin de rédemption au bout duquel tu serais à nouveau méritant.
