
- atk_recit__resume_01a

Les Lystat dirigent un réseau mafieux mondial.
Ils ont réussi à corrompre par le vice bien des personnes et ont réussi à infiltrer plusieurs organismes et entreprises.
Ils manipulent, corrompent et tuent. (entre autres)
Ils agissent dans l'ombre, ne se montre jamais en public sur le devant de la scène. 
  Il laissent plutôt cela à des complices intermédiaires.

- atk_recit__resume_01b

Au moins la société occidentale et les politiques sont sous leur influence.
Ceux qui pourraient les gêner ne parviennent jamais à atteindre les postes de décision qu'il faudrait, 
  ou bien ils les achètent ou les font taire d'une manière ou d'une autre.
Bref, un véritable plafond de verre bien verrouillé dans de nombreux domaines : politiques, économiques, médiatiques, etc.
Les Lystat dirigent ainsi une véritable dictature internationale qui dure depuis des générations.

- atk_recit__resume_01c

Leurs méthodes pour obtenir ce qu'ils veulent des autres sont efficaces et bien rôdées.
Elles sont particulièrement redoutables vu l'emprise de leur réseau sur la justice, le judiciaire, la politique et les renseignements.

Ainsi, même s'il venait à quelqu'un sous leur emprise de vouloir porter plainte contre eux ou quelque complice, 
ou bien dénoncer les verrous institutionnels, etc, 
la justice, le judiciaire, les renseignements ne bougeraient pas, ne fairaient rien.
Il y aurait toujours une pirouette pour dire que la plainte n'a mené à rien, que l'enquête traine, que l'affaire en justice traine, etc.

Une fois que la corruption a gangréné une majorité de postes décisionnels, les corrompus n'ont pas intérêts à dénoncer 
un système dont ils profitent.

- atk_recit__resume_02

Les Lystat ont des ambitions de conquête mondiale.
Ils souhaitent fabriquer les dieux de ce monde qu'ils seraient.
Ainsi, ils se considèrent au dessus de la société, et considèrent les peuples uniquement comme du bétail 
  à exploiter pour leurs différents plaisirs.
C'est pour cela qu'ils encouragent les développements de technologies qui leur permettraient le contrôle des populations
  et une évolution de leur corps, via la technologie.

- atk_recit__resume_03a

Charles et son réseau appliquent un méthodique et horrible endoctrinement sur les femmes.
Dès le plus jeune âge, les filles subissent un harcèlement par des hommes.
Cela continue pendant toute leur jeunesse.
Les Lystat se présentent comme des phares dans un monde de violence. C'est ainsi que Morganne et Molly 
ont été séduites par Charles, Philippe et co. Alors que ce sont ces êtres sordides qui ont orchestrés les mises en scènes de violence 
sur ces femmes.

Morganne finit par être tuée par Charles.
Guidée par ses sentiments et ses rêves, Morganne voulait se rapproché de moi lorsque j'étais adolescent.
  Charles refusait cela ce qui l'a conduit a un comportement agressif.
  Ceci a permis à Morganne de découvrir le côté sombre de Charles au fur et à mesure qu'il s'opposait à elle.
Charles n'a pas toléré sa rebellion.

A la mort de sa soeur, Molly reste fidèle à Charles, Philippe et leur empire.
Elle ne suit pas sa soeur, et ne cherche pas à rendre justice contre ses assassins qu'elle sait être Charles&co.




- atk_recit__resume_03b

Molly a fait des études de business notamment.
Elle est complètement alignée sur l'idée d'un empire économique mondial dirigé par les Lystat.
Elle adhère aux méthodes mafieuses pour y parvenir : séduction par l'argent, le sexe, etc.

- atk_recit__resume_03c

Vivianne a subi d'atroces harcèlements au collège.
Non protégée par sa mère, elle finit par adhérer à la façon de vivre de cette famille.
Au contraire, Molly fait en sorte que Vivianne subisse les atrocités. Dans la logique des Lystat,
il faut que Vivianne se rendre compte de l'horreur du monde, et comprenne le plus tôt possible 
que la seule manière de vivre comme on veut dans ce monde, c'est via la mafia de la famille Lystat.

- atk_recit__resume_03d  #legende

A partir des années 2010, les Lystat sont gênés par des mirmims qui viennent perturber leur quotidien et menacer leurs plans.
En particulier, les mirmims tentent de faire prendre conscience aux femmes sous l'emprise des Lystat que ces derniers 
sont de sombres personnages qu'ils devraient laisser tomber, voire les trainer devant la justice.

Ainsi, une guerre de l'ombre est à l'oeuvre entre les Lystat et le mirmim.
Les personnes souhaitant s'opposer et dénoncer les Lystat se retrouvent être la cible des Lystat et de leur réseau.
Heureusement, la volonté qui dirige les mirmims aide et soutienne celles et ceux réclamant justice, 
qui font leur possible pour briser le plafond de verre et faire éclater la vérité à la lumière.

- atk_recit__resume_04a  #legende

Plusieurs femmes apprécient la compagnie du mirmim et sa fréquentation.
Mais elles ne sont pas pour autant prêtes à renoncer à la façon de vivre des Lystat.
  D'autant que le prisme qu'elles ont sur le monde est entretenu comme il faut par les Lystat.
  De plus, la mort de Morganne décourage l'une ou l'autre à quitter le cercle (faussement) protecteur de cette famille.

Cependant, deux femmes vont devenir des épines dans le pieds des Lystat.
Anne la seconde personnalité de Vivianne (qui a un TDI) et Chloé.
Toutes les deux se voient faire leur vie avec moi et s'accrochent à la réalisation de cette idée.
Vivianne a grandi avec les Lystat.
Chloé a grandi sans les Lystat, et n'a été la cible des Lystat plus tardivement.
  Ce qui explique que la séduction et le prisme des Lystat fonctionne mal avec elle.

Ainsi, les Lystat s'acharneront à des batailles perdues d'avance contre le mirmim, 
  mais surtout à faire en sorte que ces femmes renoncent à sortir avec moi, 
  et à se liguer contre eux.

- atk_recit__resume_04b  #legende

Il faut ainsi comprendre que toutes les autres femmes vicimes des Lystat sont restées 
à leurs côtés à mener leur plan pour que les choses restent ainsi, malgré tous les méfaits 
qu'ils aient pu commettre. Elles se sont donc faites complices de leurs plans.
L'emprise et les menaces des Lystat n'excusant plus rien au bout d'un moment.

Célèbre ou pas célèbre, 
prétendant m'aimer ou non, 
ces femmes complices ont accepté de miser sur les Lystat plutôt que sur la vertue, la justice et 
  une volonté bienveillante qui les a bien souvent protégées, soignées et ressucitées.

- atk_recit__resume_05a

Cela fait bien des années que les femmes sont au courant de comportements innaceptables et monstrueux fait par les Lystat.
Tout d'abord, le parasitage économique pratiqué depuis des années.
2015~ fermer les yeux sur les gestes pédophiles contre leurs propres enfants.
2018 
  Il y a eu l'organisation d'orgies violentes sur orgies violentes.
  Ils ont commis des meurtres
fin 2018 
  Une grande révélation est faite dénonçant les méfaits des Lystat, la manipulation des femmes concernées, etc.
  Il est attendu d'elles une prise de conscience, et une résolution à faire tomber les Lystat et leur réseau.
  Malheureusement, la prise de conscience ne se fera que pour Anne et Chloé.
2019
  Les femmes complices oeuvrent contre moi, contre la surveillance de bonne volonté, et manipulent mes sentiments.
  Les corrompus dans la surveillance font bien trainer l'affaire et prennent des décisions incohérentes ne serait ce que la 
    protection des victimes.
  Femmes et agents corrompus n'espèrent qu'une chose que je commette un faux pas, ou bien que je renonce à retrouver Vivianne 
    et comprendre pourquoi il y a une surveillance me concernant, dont je sens la présence.

- atk_recit__resume_05b

2021
  La corruption de la surveillance fait que les Lystat et leurs complices jouissent non seulement d'une impunité 
    mais aussi d'une liberté dans leurs actions. Ce qui leur permet de continuer de tirer les ficelles du monde.
  Ils sont même près à essayer de déclencher un nouveau conflit mondial, dans l'espoir que la guerre emporte tout 
    et que d'une manière ou d'une autre les affaires qui les concernent partent dans l'oubli.
  Ils organisent et financent des tentatives d'assassinat contre moi, contre Chloé et Anne. Ils organisent des manipulations 
    pour les faire craquer et leur trouver un compagnon qui les feraient m'oublier. Et donc oublier et laisser tomber cette affaire.
2023
  Les manipulations et la dictature des Lystat sont toujours à l'oeuvre.
    De nouveaux complices viennent toujours rejoindre les rangs des Lystat, avec les mêmes méthodes, argent, sexe...
  Les Lystat ont assassiné plusieurs femmes victimes (complices ou non), ainsi que les enfants qu'elles ont eu avec eux
    (donc la potentielle nouvelle génération de Lystat).
  Malgré tout cela, aucune autre femme ne semble vouloir rejoindre Anne et Chloé dans la dénonciation des Lystat.

- atk_recit__surveillance_conflit_interne_01

Il y a un conflit interne au sein de la surveillance.
Certains, corrompus, ne veulent pas que cette histoire soit mise en lumière, au risque de devoir répondre de leur complicité 
avec les Lystat et leur réseau.
Les non corrompus font ce qu'ils peuvent pour que je devine les sombres détails de cette histoire aux proportions que je ne soupçonnais pas.

- atk_recit__surveillance_conflit_interne_02  #legende

Les vicimes n'étaient pas mises sous protection judiciaire.
En tout cas elles étaient facilement la proie des Lystat.
Elles ont été utilisées à mauvais escient pour founir au réseau de l'ombre des Lystat des informations, des idées, bonnes et/ou mauvaises 
  qui pouvaient me passer par la tête.

Vivianne, par exemple, avaient accès à mes pensées et les transmettait à Victor Lystat encore en 2023.

- atk_recit__surveillance_conflit_interne_03  #legende

Le réseau mafieux des Lystat, dont les corrompus de la surveillance, a toujours essayé de me mettre la pression 
en causant des évènements abominables pour me faire renoncer le plus rapidement possible.
Le but étant de me rendre la mort d'innocents insupportable pour me faire plier.

Ainsi, ils ont orchestré l'assassinat de Samuel Paty, l'assassinat de Nahel, les conflits internationaux 
en Afghanistan, en Ukraine, en terre israëlo-palestinienne, etc.

A noter, que les femmes complices des Lystat ont par conséquent une responsabilité dans certains de ces crimes, 
  étant donné que j'avais expliqué depuis au moins 2022 la supercherie des copieurs-profiteurs, 
  la perturbation mondiale, etc.
Sans compter que le mirmim avait fait un certains de révélations sur les méfaits de ces messieurs en 2018.

- atk_recit__surveillance_conflit_interne_04

Ainsi, des personnes radicalisés, ou peu stables, ont été poussées à commettre des horreurs.

Des technologies comme "l'IA", dont je recommande une réflexion publique en amont, a été pousser à être publier 
pour faire pression sur moi.

Bref, la fin justifie les moyens pour ne pas se faire prendre, quite à mettre le monde sans dessus dessous.

- atk_recit__manipulactrice_01  #legende

Le cas d'Emma Watson.

Jusque dans les années 2010, je n'étais pas intéressé par elle particulièrement.
Je n'ai jamais eu de critique pour ou contre elle.

Elle n'était pas intéressé par moi. Je n'étais pas à son goût (en tout cas pas entièrement), 
elle avait d'autres hommes qui correspondaient mieux à la compagnie qu'elle souhaitait.
Comme d'autres stars, elle pouvait se retrouvée enquiquinée par des curieux (des paparazis).
  Elle aspirait à une discrétion de sa vie privée, et elle ne voulait certainement pas d'un fan qui lui colle après.

Néanmoins, elle a fait tout son possible pour créer ce fan trop collant en attirant mon attention indirectement.
Pour que j'interprète que je pouvais lui plaire.
Que l'idée d'être avec elle me plaise.
Cela en restant bien à l'écart d'une rencontre concrète,
  et en continuant par contre de fréquenter mon frère Alexandre, 
  qu'elle prenait pour ce qu'il n'était pas.
Elle a également fait son possible pour que des femmes souhaitant sincèrement me voir, 
  soient à l'écart de moi.
Tout cela car elle suivait les plans des Lystat à qui elle obéissait.
  Tristement ironique pour quelqu'un qui se fait le fer de lance de l'égalité homme-femme à travers le monde.

Sa manipulation est odieuse.
Et elle peut avoir honte d'avoir manipulé ainsi les sentiments d'une personne qui ne lui avait rien de demandé, 
  qui pour une fois ne l'avait pas harcelé.
Honte en pensant à toutes celles et ceux qui suivent ces discours sur l'égalité des genres.

- atk_recit__manipulactrice_02  #legende

Ce résumé sur Emma n'est qu'un cas illustrant le comportement de différentes actrices ayant sciemment 
  choisi de protéger les Lystat.

- atk_recit__romain_juin_2021_01  #legende

Après le fiasco du mariage de Vivianne avec Alex Watson, 
Romain Lystat veut tenter un assassinat contre moi.
Il se retrouve bloqué par le mirmim. Impossible pour lui de me rejoindre.

Il décide alors de tuer (Vivi)Anne, qui ne veut plus être avec Alex Watson depuis l'apparition du mirmim à son mariage.
Romain tue plusieurs personnes, dont des civils inconnus de cette affaire.
  Il parvient malheureusement à tuer Vivianne et les enfants présents.
Le mirmim intervient et s'en suit une altercation entre les deux.
Des policiers et des ambulances ont été appelés sur place.
Romain Lystat a fait des victimes parmi les policiers.
Romain finit par ne plus avoir d'échappatoire.
  Il finit par se suicider.
Le mirmim ressucite les personnes décédées, sauf Romain Lystat: Vivianne&co, inconnus, policiers.

- atk_recit__cretins_augmentes_01  #legende

Plusieurs membres du réseau de Charles&co ont modifié leur corps avec de la technologie.
C'est le cas par exemple de Charles, Philippe et Romain.

Ils s'étaient notamment doté d'une puce cérébrale implantée dans le cerveau.
  Ce qui est interdit sur les êtres humains au passage.

De mon point de vue ça n'a pas dû leur servir beaucoup...
Ils calculaient plus vite, mais niveau créativité c'était 0.
Ils étaient connecté au web ou à une base de données ils avaient ainsi une mémoire étendu,
mais c'est pas ça qui faisait qu'il savait s'en servir, l'exploiter.
  c'est la vraie intelligence qui s'occupe de ça : te donner la bonne idée.
Y'a rien à faire si tu utilises pas ton intelligence sur les sujets qu'il faut, tu vas pas deviner.
Encore une fois, cette puce ne fais pas la créativité non plus, car si tu veux pas réfléchir à un truc créatif, bah tu fais rien.
Cela leur permet d'être des plagieurs hors pair, des encyclopédie sur pates, mais c'est tout.

Je travaille dans l'informatique : plus l'information est loin, plus il est long de la traiter.
  C'est trop extérieur/détaché pour que le cerveau sache l'exploiter sans servir pour de la résolution de problèmes.
  Au final, au lieu d'avoir google ou autre sur leur téléphone, ils l'ont dans la tête, mais c'est tout.  
Pour moi ça vaut pas une opération chirurgicale, la galère des matières premières...

- atk_recit__tentatives_de_caser_anne_01a

Comme dit précédemment, les Lystat ont toujours cherché à caser Vivianne avec un autre pour la faire m'oublier, 
et la faire renoncer à collaborer avec la surveillance de bonne volonté.
Ainsi, malgré la violence dont Victor a fait preuve en Janvier 2023 (assassinat contre Vivianne et enfants présents),
Marie, Molly, bref les Lystat essaye de faire craquer à nouveau Vivianne pour Victor, de faire en sorte qu'elle le revoit...

- atk_recit__tentatives_de_caser_anne_01b

Ainsi, Victor Lystat s'est rendu au GN Kandorya 2023, et Vivianne y a été invitée.
Elle n'y est pas allée car elle a suivi les conseils du mimrim.

Cependant, Des victimes se sont rendues à cette évènement.
Victor a pu à nouveau abuser celles qui y sont allées.
Emile a profité aussi sexuellement d'au moins une victime. 

Les victimes retournant auprès de Victor, savaient qu'il avait tué à nouveau dont des enfants.
Elles n'ont donc pas d'excuses.
Si ces dames choisissent l'enfer, c'est difficile de les faire sortir de l'emprise de ces imbéciles.

- atk_recit__kandorya_copieur_01

Au cours de cette session Kandorya, Victor Lystat a continué de copier bêtement mes idées.
Ainsi, il a choisi le même nom de personnage, Zéphyr, que j'ai utilisé à l'évènement de l'été 2023.
Il espérait m'empêcher de le prendre. (Je ne vois pas comment, mais bon.)

Il s'est permis de reprendre aussi les idées que j'avais eu en amont pour Kandorya (scénario, quêtes...).
Il s'est fait payer pour cela.

- atk_recit__emile_cpa_01

Emile croyait encore après Janvier 2023 récupérer Emma, être le complice gardien de cette femme du réseau.
Si c'était pas Emma, il en espérait une autre, en misant sur son intellect et en me rabaissant quand il le pouvait.

- atk_recit__emile_cpa_02

Parmi les collègues complices des Lystat, au moins Emile a profité de diverses soirées et activités avec ces dames.
Dans le but bien sûr d'en séduire une.

- atk_recit__soirees_collegues_victimes_mafieux_01

Il y a eu des escape games.
Il y a eu des soirées roleplay, impliquant les femmes victimes, Victor et Emile.
C'étaient des soirées avec de l'alcool. Les femmes ont été saoulées et abusées.
(Bien sûr Emile boit de l'alcool contrairement à ce qu'il me fait croire au travail.)

- atk_recit__soirees_collegues_victimes_mafieux_02a

Julie Gomez a participé à ces soirées avec Victor.
Elle couchait avec Victor.
Elle était payée pour participer aux soirées.
Elle croyait les discours de soit disant preux chevalier de cet imbécile de Victor.
A un moment, Julie s'est dit "y'a un os entre ce qu'il raconte sur Aymeric et ce que j'en perçois".
(Sidérant que Vivianne ou autre ne lui ai jamais dit les conneries qu'il a fait par le passé. Mise en danger d'autrui.)

- atk_recit__soirees_collegues_victimes_mafieux_02b

Elle était payée pour:
  Pour mentir aux femmes invitées.
  Dire que "le monde est horriblement violent, qu'Aymeric il n'y connait rien".
  Diffamation sur moi au passage.

- atk_recit__soirees_collegues_victimes_mafieux_03

Emile était payé pareil et pour au moins les mêmes mensonges.

- atk_recit__soirees_collegues_victimes_mafieux_04

Julia a participé aussi à ces soirées là.
Elle a couché aussi avec Victor Lystat.

- atk_recit__soirees_collegues_victimes_mafieux_05

Molly faisait partie des femmes protégeant les Lystat participant à ces soirées.
En gros, ce sont des femmes qui voulaient continuer d'être malhonnetes et qui demandaient qu'une caisse de résonance.

- atk_recit__roles_inverses_01

(Charles et) Victor ont fait croire qu'ils me combattaient dans l'ombre, moi, le grand méchant pas beau qui gouverne le monde.
Pas très cohérent quand même de diffamer contre moi en disant que je couche avec des femmes, alors qu'ils n'ont aucune preuve à ce sujet, 
et que eux abuse des femmes. C'est clair que comme ça c'est moi le méchant.

Si t'as seule manière de lutter contre le grand méchant que je serais, c'est ça, bah vous êtes pas rendu les mecs.
Bref, ça fait croire que le diable est un autre, en disant qu'il faudrait arriver à convaincre ces dames de porter 
  plainte contre moi de me laisser tomber.
Non sens total ! Balancez les preuves de mes crimes. 
  S'il y avait, il suffirait de m'arrêter. C'est ridicule.
  
Dès 2022, hypocrisie (au moins d'Emile) qui a très bien compris que les Lystat sont une méchante mafia,
  plutôt qu'une mafia bienveillante. (tac-s-J, confirmation:tic-cuisine)

- atk_recit__cpa_details_01

Pablo a fait croire qu'il avait réalisé un CRTP complexe comme ceux qu'on peut trouver dans arba-appt.
  Voire, il a fait croire qu'il était auteur de arba-appt.
Emile a fait croire qu'il avait réalisé un module de crypto comme dans arba-cryp.
Emile a encore et encore essayé de séduire une femme : Emma, puis Vivianne, ...

- atk_recit__emile_cote_obscur_a_fond_01

Emile a compris que je n'étais pas le pourri décri par les Lystat...
Il a compris cela avant de violer Vivianne au cours d'un GN en 2023.
Donc le gars, c'est très bien que je ne suis pas un sale type, mais essaye de me piquer la fille avec qui je voulais être, 
  de la pire des manières qui plus est.
  Déjà, il se dit "j'ai une chance, c'est facile, il suffit de faire comme VLystat" a dit. (tu parles d'un modèle.)
  et parce qu'il se sent encouragé par Molly.
  Alors faire comme Victor, c'est exploité les faiblesses psychologique et les problèmes de Vivianne (epilepsie...)

Aussi, il n'a pas le choix, les Lystat demandent. Il est pieds et poings liés. 
Il a bien compris qu'il n'avait pas intérêt à ce que Vivianne me retrouve, qu'elle continue de collaborer avec la surveillance 
de bonne volonté.
