
- atk_philo_pol__monument_patrimonial_d_interet_publique_01a

Voici pourquoi, j'ai imaginé à l'époque du sud de la France un château au sein d'un village (présentant un mode de vie durable, écologique, ...).
  Cela part d'une réflexion personnelle : "Y'en a marre de devoir regarder vers le passé pour trouver de la fierté dans le patrimoine français".
  "Je ne vois pas pourquoi, au présent, on devrait se priver de grande construction agréable", etc.
  Vient donc l'idée d'un château, en pierre, avec le travail du bois et de verres colorés pour des lustres, 
    des vitraux pour certaines fenetres ou une partie, 
    des jardins où les citoyens du village (ou d'ailleurs) pourraient se promener dans un labyrinthe, dans des allées verdoyantes, etc.
    Pas forcément, de métaux précieux. Ce qui ferait la première valeur précieuse des lieux sont les travaux des différents artisanats travaillant 
      sur l'édifice.
  Un château pour quoi d'autre, une utilité ? 
    Il serait d'utilité publique. En ce sens, il pourrait être un lieu pour des évènements plus ou moins importants d'ordre publique.
      Il pourrait se proposer comme lieu de réception pour des évènements politiques d'envergure. (Oui, il y a cet esprit là.)
    (Dans une mesure raisonnable, il pourrait servir de lieu de locations pour des évènements d'ordre privée.)
  En aucun cas, je n'ai imaginé ce château comme lieu de vie personnel, pour moi ou pour quelconque individu.

- atk_philo_pol__monument_patrimonial_d_interet_publique_01b

Il y a aussi un argument philosophique avec ce projet.
  Inviter les citoyens, les talents, à oeuvrer à un but plus grand que soi, commun.
  C'est l'un des beau aspect de la vie en société : des volontés individuelles, 
    avec la liberté de pensée une chose pour les uns et son contraire pour les autres, 
    oeuvrant dans un but commun.
  Ici, la réalisation d'un monument patrimonial et culturel d'intérêt publique.

- atk_philo_pol__quel_vivre_ensemble_01a

Je ne sacrifirai pas l'art et la culture sur l'autel du principe 'toujours plus de population'.
  Je préfère 1000 personnes ayant accès au confort minimal + accès aux arts et et autres activités culturelles, 
  que 10000 personnes vivant à peine avec le confort minimal, et où la société n'imaginent que des solutions minimales.
    (cubique, béton gris, ça suffira, etc.)
    (2 patates et un peu de lentilles, toujours ainsi, ça suffira.)

- atk_philo_pol__quel_vivre_ensemble_02a

Le travail sur la sobriété est important (c'est même d'actualité).
  Cela permet de se préparer à faire face à la perte. Savoir que l'on peut vivre en ayant quasiment tout perdu.
  Il n'y a rien de plus dangereux que quelqu'un qui ne soit pas près à perdre dans la vie. Surtout lorsqu'il a de nombreuses possessions.

#epicurisme

- atk_philo_pol__quel_vivre_ensemble_02b

On n'est pas obligé de vivre dans le sacrifice permanent, et la souffrance de la privation.
On peut chercher la satisfaction, le plaisir dans le cadre raisonnable de la vertue.

#hédonisme

Ainsi, la fête en commun est aussi bien une action hédoniste, 
  qu'une réponse à la quête d'action collective large dans un but plus grand que soi.
  (A l'opposé de la fête d'entre-soi, voire élitiste méprisant.)

- atk_philo_pol__quel_vivre_ensemble_02c

Epicurisme et hédonisme ne se contredisent pas dans ma façon de vivre, ils s'accordent dans un équilibre.

- atk_philo_pol__quel_vivre_ensemble_03a

Je condamne la duplicité des Lystat, leur façon d'entretenir le chaos et de s'en nourrir, leur investissement d'en A et non-A.
  Par conséquent, je n'encourage pas des principes de vies où on ferait de même : promouvoir A et non-A, créer le chaos 
    pour en tirer un bénéfice égoïste. Ce n'est pas en accord avec le principe de soutenir le plus grand nombre de personnes possibles.

Ensuite, comme j'ai condamné toute la façon délétère de vivre des Lystat et de leurs complices, 
  je n'encourage pas tous ces principes pointés du doigt, vu que je ne fais pas la promotion de A et non-A.

Les corrompus de la surveillance auraient fait remonté des reproches à la justice, dans l'ombre ?
  Des reproches basés sur de l'espionnage 24h/24 7j/7 de ma vie privée ? 
  Je suppose que la justice à accès à toute la matière de cet espionnage. 
    Elle a donc accès aux différentes réflexions, surtout philosophiques, que j'ai effectuées de fin 2018 à 2019 et au-delà. tic-cuisine
      (En 2019, c'était surtout appelé les tea-times. D'autres ont été faite quand j'étais en voiture.)
  Dans toute cette masse de propos et pensées, moins tout ce qui est condamné donc, que reste-t-il de dérengeant ? 

- atk_philo_pol__quel_vivre_ensemble_03b

J'avais invité les personnes à faire le tri sur les différentes réflexions, à classer les choses.
  Si cela n'a pas été fait, ou si cela a été mal fait, que voulez-vous qui je fasse ? 

Il y a forcément eu un minimum de tri réalisé, vu que les Lystat et leur réseau s'en sont servis dans l'ombre 
  pour promouvoir des prophètes et des messies au moins depuis ces cinq dernières années.
  Il a fallu l'intervention d'un mirmim et de témoins comme Gabriel, pour dénoncer les usurpations, et les déformations de mes propos.

======

- atk_philo_pol__philosophie_avec_le_destin_01

Depuis 2021, je pense, je réfléchis à une philosophie de vie et de mort (ça va ensemble) avec une 
  volonté extraordinaire de l'ordre du cosmos (divine pour ceux qui préfère), que je désigne par les termes 'destin' ou 'nature'.

Serait-ce un culte, une secte ? Non, ce serait unr philosophie de vie (tic-cuisine).
  pas de rites
  pas (vraiment) de prière, mais un dialogue avec le destin direct sans intermédiaire.
  pas de pretres usant d'argument d'autorité, mais des profs/philosophes/sages faisant école et transmettant.
    (Pas vraiment de hiérarchie : l'enseignant (maître de la discipline philosophique) et le disciple.)
  les séraphins, que j'appelle mains du destin, ont des capacités surnaturelles qui ne peuvent être utilisées qu'avec l'aval du destin.
    Ces capacités sont un "bonus" permettant d'améliorer, rendre moins pénible, la vie dans l'intérêt commun.
    Tu n'es plus vertueux, tu es jugé non méritant, tu n'as donc plus de pouvoirs et 
      tu es invité à te repentir et commencer un chemin de rédemption au bout duquel tu serais à nouveau méritant.

- atk_philo_pol__aymeric_serait_agent_du_chaos__bah_non__01a

Je condamne les Lystat et leurs complices depuis quelques années, mais je ferais la même chose,
  j'inviterais de l'autre côté à faire la même chose ?  
    Ce n'est pas crédible. 
    Et ceux soutenant cette thèse se couvrent d'indignité et de ridicule.

Je suis les principes suivants:
  Ne fais pas aux autres ce que tu n'aimerais qu'on te fasse. #empathie #réciprocité
  Ne te comporte pas d'une manière élitiste, dans un intérêt minoritaire en espérant des autres un comportement majoritaire différent.

Donc non, je ne suis pas un dominateur, un agent rationnel dans un dilemne du prisonnier, faisant un acte égoïste et espérant que 
  les autres agissent de manière altruiste.
  Je suis un altruiste. Mes propos et réflexions, depuis au moins 2019, en témoignent.
Je ne suis pas, je ne fais pas, ce que je condamne. Je ne dis pas "faites ce que je dis pas ce que je fais".


- atk_philo_pol__aymeric_serait_dictateur_de_l_ombre__bah_non__01

Je n'ai compris la surveillance sur ma personne que le 7 décembre 2018.
  Je n'ai aucune maîtrise sur cette surveillance 24/24, 7/7.

Je n'ai compris qu'en juin 2021, 
  la mise en copie, ayant commencée en 2015, de ce que je vois, ce que j'entends, ce que je dis, et ce que je pense à la surveillance.
  Je n'ai aucun moyen de l'en empêcher. 
    Bien que cela soit intrusif, je comprends l'utilité d'un tel partage d'information, vu la situation.
    Le problème est l'utilisation malintentionnée de toutes ces informations personnelles. tic-cuisine

- atk_philo_pol__aymeric_serait_dictateur_de_l_ombre__bah_non__02a

Mes avis sont construits à partir de mes expériences personnelles, ce que j'ai appris à l'école, 
  ce que j'apprends au quotidien sur différents supports (surtout numériques), 
  ce que les médias transmettent comme informations.

Je partage mes avis via la surveillance, que j'espère le plus possible de bonne volonté, 
  et via la copie que le destin en fait via les mirmims ou des communications téléphoniques.
  J'ai l'humilité de présenter mes avis à la hauteur limitée de mes connaissances, de mes capacités.
  (Par exemple, je n'ai pas accès à je ne sais quel conseil, à je ne sais quel rapport de hauts fonctionnaires...)
  Aussi, j'invite les gens à faire preuve d'esprit critique sur mes propos. Ils doivent user de leur libre-arbitre.
  (Evidemment, vu que j'ai condamné les Lystat dans leur quête de contrôle et de privation du libre-arbitre chez les autres.)

Ces avis sont des fois des conseils, pour la politique, pour la géopolitique.
  Laissez-moi le redire pour faire bonne mesure : ce sont des conseils.

Je ne suis pas le décideur final des politiques menées.
  Si Emmanuel Macron, acteurs politiques et acteurs économiques ont accepté d'être des vassaux des Lystat et de leur réseau, 
    ce fut leur choix, leur responsabilité uniquement.
  Ainsi, s'ils prennent leurs ordres auprès du réseau des Lystat mafieux, c'est leur responsabilité.
  Si mes conseils, pas forcément bons, sont présentés comme des ordres, c'est le mauvais fruit de la surveillance corrompue
    de la mauvaise volonté des Lystat et leurs complices.

- atk_philo_pol__aymeric_serait_dictateur_de_l_ombre__bah_non__02b

Je ne me dédouane pas de mes conseils.
  J'accepte les lauriers comme les reproches pour les idées, les conseils.

A eux, la responsabilité de les avoir suivi ou pas.
  A eux, le courage d'avoir appliqué ce qui est bon, 
    la critique d'avoir rejeté ce qui est mauvais.
  A eux, le déshonneur d'avoir appliqué ce qui est mauvais,
    l'irresponsabilité d'avoir rejeté ce qui est bon.
  A eux, la honte de m'avoir fait passé pour le dictateur de leurs fautes.

Rendons à César ce qui est à César, et à Néron ce qui est à Néron.
