
- atk_rencontre_sur_la_plage_01

Cette petite fille sur la plage, ramenée chez elle, n'était autre qu'Emma Watson.
J'ai une attirance pour cette petite fille, et vice versa.

- atk_rencontre_sur_la_plage_02

Les Lystat connaissent depuis au moins cette date la famille d'Emma.
Victor Lystat avait une attirance pour Emma. Les Lystat imaginaient déjà une union entre Victor et Emma.
Cela permettrait d'ajouter du sang neuf dans la généalogie et de plutôt corriger le problème de consanguinité.

L'attirance qu'Emma va développer pour moi ne fait que contrarier les désirs des Lystats.
Victor n'arrivera jamais à détourner Emma de son envie d'être avec moi.
Il la désire, mais il est insensible aux désirs d'Emma. Il ne comprend pas et n'apprend pas de lui-même 
ou grâce aux autres l'acceptation que les sentiments ne sont pas partagés (qu'on a pas toujours tout ce qu'on veut).
Bref, il suivait le plan de Charles et Marie.

- atk_super_u_tears_01

Il s'agissait d'Emma qui cherchait à attirer mon attention dans le magasin.
Elle avait peur de ne pas me recroiser et/ou que je l'oublie.

- atk_jeux_d_enfants_au_15_aout_01

Cette petite fille ayant jouée avec nous n'était autre qu'Emma Watson à nouveau.
Emma m'avait reconnu, mais Charles lui avait défendu de faire allusion à nos précédentes rencontres.
Résultat des courses, elle est plus discrète qu'elle n'aurait voulu l'être.
Du coup, nous passons l'un comme l'autre à côté d'une occasion d'approfondir notre relation.

- atk_jeux_d_enfants_au_15_aout_02

En 1995, les parents d'Emma divorcent. Emma déménage alors en Angleterre.
Charles a fait en sorte qu'il en soit ainsi pour éloigner Emma de moi.

- atk_saut_de_lego_01

Cette invitation à aller jouer chez Nounou était une occasion de revoir Emma.
Occasion loupée, vue que ma mère s'est fortement employée à faire le jeu des Lystat désirant 
empêcher Emma de me retrouver.

- atk_saut_de_lego_02

Alexandre avait été envoyé à ma place chez Nounou. Il savait très bien qu'il allait croiser Emma.
Il a participé à la mise en scène, à la manipulation contre Emma.
Alexandre avait été envoyé car les Lystat ne voulait pas qu'Emma me retrouve et 
les Pellé pensaient qu'Alex aurait plus de chance que moi avec Emma.

- atk_penible_soin_h2o2_01

Mes parents savaient que ma croûte n'était pas vraiment infectée.
Ils se sont pliées à la demande des Lystats. Ces derniers ayant un penchant sadique les ont encouragés 
à me faire vivre un suplice sous couvert d'une désinfection sûre car faite maison.
Ainsi, les Lystats ont pu jouir de mes pleurs et mes souffrances infantiles.

- atk_choc_frontal_01

Fin des années 90, Molly et son compagnon Andy sont dans les Alpes.
Charles, Marie et Philippe également.
Marie est enceinte de Charles depuis plus de 3 mois.
Molly est enceinte d'Andy depuis plus de 3 mois. Elle travaille déjà avec Charles à ce moment là.
Un soir Molly est en voiture avec Philippe, Marie et Charles. Philippe est au volant.
Andy n'est pas avec eux. Molly est séduite par la bande. Elle a craqué à leurs avances attirée par l'argent.
Par conséquent, la voiture s'arrête à un endroit non loin d'un chemin de fer,
et Philippe, Charles, Marie et Molly couchent ensemble dans la voiture.
Drogues et médocs sont de la partie. Dans le but d'avoir de meilleure performances sexuelles entre autre.
Marie consomme bien qu'elle soit enceinte. Molly continue de suivre le mouvement sans penser aux conséquences pour son enfant à naître.

- atk_choc_frontal_02

De son côté, Andy fait un cauchemar lui présentant les lieux de la partouze.
C'est un lieu qu'il reconnaît, ou qu'il voit comment rejoindre.
Avec horreur, le cauchemar révèle la coucherie de sa compagne enceinte.
Une silhouette encapuchonnée lui décrit que "les personnes avec Molly la manipule comme ils manipulent Emma ou Mélodie".
Andy se réveille. Saisi par le cauchemar, il saute dans la voiture pour se rendre sur les lieux de sa vision nocturne.

- atk_choc_frontal_03

Arrivé sur place c'est le choc pour Andy.
Il découvre horrifié que c'est vrai : la voiture est là, les individus sont là et sa femme couche avec eux.
La jalousie et la colère (l'envie de voir ce cauchemar s'arrêter) lui font prendre la décision de foncer dans la voiture.
Il les percute frontalement, le choc est violent. Les vies sont bouleversées.
Marie est blessée. Aux urgences, ils tentent de faire le maximum pour sauver le bébé, en vain.
Cette traumatismante tragédie éloigne Charles et Marie l'un de l'autre.
Andy va en prison. Il se retrouve séparé de sa femme qui continuera de travailler avec Charles.
Coup heureux du destin, le bébé de Molly survit et ne présentera aucun séquel de la consommation de produits ingérés.

- atk_choc_frontal_04

Andy fait sa déclaration et raconte son cauchemar.
Il parle de ce personnage dans son rêve, semblable à celui des rêves de Morgan. 
Il raconte ce que ce personnage racontait en parlant d'une Emma et d'une Mélodie.
Molly commencera à avoir la foi suite aux dires d'Andy qui n'aurait jamais pu deviner l'endroit et ce qu'il se passait, sans ce cauchemar.
Charles et Marie garderont en tête que je suis responsable de l'accident, alors que je n'ai que 10 ans ou moins et que je ne les connais pas.
En effet, ils font le lien entre la Emma du cauchemar et Emma Watson qu'ils manipulent.

- atk_choc_frontal_05a #legende

En rêve, la silhouette fait la morale à Andy et Molly.
A Andy, il lui indique son erreur avec ce genre de paroles :
"Tu es sur un chemin de rédemption. Tu as fauté en allant trop loin. Tu aurais pu récupérer ta femme, la tirer de cette situation.
 Penser à ton enfant à naître qui aura besoin de protection face à ce genre de personnes... "

En effet, il aurait pu venir récupérer sa femme, sans violence physique. Il aurait pu penser à Vivian,
son enfant à naître qui aura besoin de protection.
Le destin était de son côté. En prison, Andy ne peut plus empêcher sa famille d'être la proie des Lystat+.
Plusieurs années plus tard, le cauchemar continue : Vivian, son enfant, est le jouet des Lystat.

La silhouette portait une faux, une cape noire encapuchonnée, un masque et une croix de Lorraine.
La silhouette a indiqué des conseils/indications pouvant l'aider dans sa rédemption et ne pas sombrer/mal_tourner en prison.

- atk_choc_frontal_05b #legende

A Molly, il lui reproche d'avoir cédé au vice, luxure et avarice au détriment de sa famille présente et future.
Elle a mis en danger la vie de son enfant avec la consommation de produits nocifs pour elle et pour son enfant.
etc

- atk_choc_frontal_05c #legende

A l'issue de cet évènement des plus tragiques, Charles et Marie développeront une aversion pour les religions.
En effet, accablés par la tristesse, le malheur, ils cherchent un responsable dans cette affaire plutôt que de tirer 
les leçons de leurs propres erreurs, excès.
Comme la fameuse silhouette présente des signes des religions monothéistes (la croix de Lorraine, des croissants de lune 
et des étoiles à six branches), les Lystats nourriront un sentiment anti-religieux.
