
- jeu_d_ombres_01

Depuis plusieurs années, mes pensées sont étonnamment transmises au FBI, par un effet non expliqué donc surnaturel dirons nous.
Ainsi, il existe une sorte de communication télépathique que je ne maîtrise pas et qui permet à cette 
agence d'avoir connaissance de ce que je dis et de ce que je pense.

- jeu_d_ombres_02a

Aujourd'hui, je suis impliqué dans une affaire ciblant le réseau de Charles Lystat.
A cause malheureusement d'un chantage au FBI, ce réseau de corrompus a accès à mes pensées et propos que 
l'agence américaine se voit contraint de fournir.

(Je ne peux qu'espérer que mes idées ne soient pas trop exploitées pour que ces gens se fassent de l'argent sur mon dos.)

- jeu_d_ombres_02b

Philippe étant un membre, corrompu, du FBI, il avait accès à la communication télépathique, et donc mes dires et mes pensées.

- jeu_d_ombres_03

Cette affaire contraint les Lystat et surtout leur réseau qui sont dans le viseur de la justice.
Des gens de leur réseau, d'anciens complices préfèreraient me voir mort.
Eux-mêmes avaient fait une ou deux tentatives pour parvenir à ce résultat, en vain.

De mon côté, je tente d'élucider cette affaire. 
A défaut de parvenir à me tuer, des corrompus vérifient que je n'interprète pas totalement la vérité dans cette affaire.
Certaines personnes aimeraient m'aider, mais ils sont contraints par le chantage de personnes influentes.

- jeu_d_ombres_04a

Je subis une surveillance de proximité. Celle-ci s'occupe de l'affaire.
Pourquoi cette surveillance ? Car les personnes impliquées dans cette affaire ne parviennent pas à me tuer.
Ils sont obligés de faire en sorte que des personnes souhaitant me voir et me renseigner dans cette affaire ne le puisse pas.
Cette surveillance est contrainte de perturber ce que je comprends de cette affaire pour que je n'obtienne jamais la vérité.
Le chantage de mauvais influenceurs les y contraint.

A présent faisons un peu de déduction.

Ils ont accès à mes pensées. S'ils voulaient juste mes avis, il n'y aurait pas besoin de cette surveillance à proximité.
  Si la justice et le judiciaire n'était pas corrompus à un niveau ou à un autre, cette affaire pourrait se faire normalement ou 
    au moins je pourrais récupérer les pièces de puzzle comme il faut.
    En effet, les mauvais influenceurs ne seraient pas en copie de ce que je pense.
  Si le gouvernement était du côté de la justice, ils auraient fait le ménage dans les corrompus de la surveillance, qui à son tour aurait 
    couper l'accès à mes pensées pour les mauvais influenceurs.
    Ce n'est pas le cas, du coup ça veut dire que le gouvernement est impliqué.
    Et si le président de la République était intègre dans cette affaire, il aurait dissolu son gouvernement pour nettoyer les corrompus, etc.
      Or, les mauvais influenceurs sont en copie pour vérifier que je ne parvienne pas à trouver la vérité.
      Donc, Emmanuel Macron lui-même est impliqué dans cette affaire.

- jeu_d_ombres_04b

Plus d'une fois, la surveillance corrompue m'a fait croire que j'avais réunie les conditions pour mettre 
fin à cette affaire, qu'il n'y aurait plus qu'à patienter. A chaque fois cela était faux, il manque toujours aujourd'hui 
qlqch à deviner. Plus d'une fois la communication indirecte m'a fait tourné en bourrique.
Chaque fois c'était un faux-espoir, une grande frustration, décourageante, épuisante.

- jeu_d_ombres_04c

Plus d'une fois, la surveillance corrompue m'a mis la pression pour me dire de me dépêcher, qu'il en faut plus (scripts & videos).
Alors qu'à chaque fois, ça s'est soldé de la même manière, aucune raison de se presser, vu que rien ne se concrétise et rien ne change 
y compris dans la société. Il restait pas mal de choses à interpréter ou bien à réinterpréter à cause des fausses pistes dans lesquels 
ils me faisaient aller.
Bref, ils ont exercé une pression psychologique stressante inutile.
