
- jeu_d_ombres_01

Depuis plusieurs années, mes pensées sont étonnamment transmises au FBI, par un effet non expliqué donc surnaturel dirons nous.
Ainsi, il existe une sorte de communication télépathique que je ne maîtrise pas et qui permet à cette 
agence d'avoir connaissance de ce que je dis et de ce que je pense.

- jeu_d_ombres_02a

Aujourd'hui, je suis impliqué dans une affaire ciblant le réseau de Charles Lystat.
A cause malheureusement d'un chantage au FBI, ce réseau de corrompus a accès à mes pensées et propos que 
l'agence américaine se voit contraint de fournir.

(Je ne peux qu'espérer que mes idées ne soient pas trop exploitées pour que ces gens se fassent de l'argent sur mon dos.)

- jeu_d_ombres_02b

Philippe étant un membre, corrompu, du FBI, il avait accès à la communication télépathique, et donc mes dires et mes pensées.

- jeu_d_ombres_03

Cette affaire contraint les Lystat qui sont dans le viseur de la justice.
Ces gens préfèreraient me voir mort, ça arrangerait leur réseau.
Ils ont évidemment fait une ou deux tentatives pour parvenir à ce résultat, en vain.

De mon côté, je tente d'élucider cette affaire. 
A défaut de parvenir à me tuer, les corrompus vérifient que je n'interprète pas totalement la vérité dans cette affaire.
Certaines personnes aimeraient m'aider, mais ils sont contraint par le chantage des Lystat.

- jeu_d_ombres_04

Je subis une surveillance de proximité. Celle-ci s'occupe de l'affaire.
Pourquoi cette surveillance ? Car les personnes impliquées dans cette affaire ne parviennent pas à me tuer.
Ils sont obligés de faire en sorte que des personnes souhaitant me voir et me renseigner dans cette affaire ne le puisse pas.
Cette surveillance est contrainte de perturber ce que je comprends de cette affaire pour que je n'obtienne jamais la vérité.
Le chantage des Lystat et leur réseau les y contraint.

A présent faisons un peu de déduction.

Ils ont accès à mes pensées. S'ils voulaient juste mes avis, il n'y aurait pas besoin de cette surveillance à proximité.
  Si la justice et le judiciaire n'était pas corrompus à un niveau ou à un autre, cette affaire pourrait se faire normalement ou 
    au moins je pourrais récupérer les pièces de puzzle comme il faut.
    En effet, les Lystat+ ne seraient pas en copie de ce que je pense.
  Si le gouvernement était du côté de la justice, ils auraient fait le ménage dans les corrompus de la surveillance, qui à son tour aurait 
    couper l'accès aux Lystat à mes pensées.
    Ce n'est pas le cas, du coup ça veut dire que le gouvernement est impliqué.
    Et si le président de la République était intègre dans cette affaire, il aurait dissolu son gouvernement pour nettoyer les corrompus, etc.
      Or, les Lystat sont en copie pour vérifier que je ne parviens pas à trouver la vérité.
      Donc, Emmanuel Macron lui-même est impliqué dans cette affaire.
