
- atk_mefaits_01a

méfaits:
  association en bande organisée
  association de malfaiteurs
  mensonge
  diffamation (Aymeric)
  mensonge copie
  abus de confiance
  abus de faiblesse
    abus d'autisme asperger
  abus sexuel*
  violence physique*
  violence verbale/morale/psychologique*
  ---
  plannification d'assassinat
  tentative d'assassinat
  assassinat/meurtre

- atk_mefaits_01b

L'abus de confiance des malfaiteurs sur les victimes et l'emprise sur elles 
ont permis aux Lystat et leur réseau d'obtenir des victimes 
des photos de nues, voire à caractère pornographique.

Des photos dont ils ont profité pour leur plaisir, pour faire du profit, 
et enfin pour faire du chantage sur les victimes.

- atk_mefaits_02

Charles et ses complices ont profité plusieurs fois d'un état d'ébriété dû à
la consommation d'alcool chez les victimes. Evidemment, ils encourageaient les
victimes à cette consommation.

- atk_mefaits_03

Non content d'abuser les victimes, les complices des Lystat étaient payés
pour les méfaits qu'ils réalisaient y compris les pratiques sexuelles.

- atk_mefaits_04

En position dominante dans cette affaire, Charles et son réseau n'ont pas hésité
à utilisé le chantage et la menace du revengeporn pour garder le contrôle sur les victimes.

- atk_mefaits_05

En 2018, au fur et à mesure que les semaines passaient, les victimes étaient dans un état psychologique de plus en plus déplorable.
Charles, ses enfants et ses complices en profitaient pour leur faire subir des pratiques sexuelles pire les unes que les autres.
Ils les considéraient comme des salopes.

Les victimes étaient au final conscientes des mauvaises personnes que les Lystat étaient.
Elles se sentaient piégées par leur grande influence. L'emprise aidait encore moins.
Elles espéraient voir le bout du tunnel en me retrouvant.

- atk_mefaits_06

Depuis 2018 et même bien avant, bon nombre de personnes et d'entreprises ont profité de mes avis, mes opinions, 
mes idées sans que je n'en sois bénéficiaire.

- atk_mefaits_07

Parmi les victimes des Lystat&co certaines étaient mineures et/ou enceintes.

Par conséquent, priver les femmes concernées de me retrouver privaient également les enfants à naître de leur père.
De plus, bien des pratiques et des violences faisaient courir un risque pour ces bébés dont le développement était 
avancé de plusieurs mois, largement plus de 3 en novembre et décembre 2018.

- atk_mefaits_sequelles_01

psychologique:
  faiblesse psychologique
  baisse d'estime de soi
  sentiment de honte
  dépersonnalisation
  emprise
  traumatisme
  stress

physique (temporaire ou encore présente):
  brulures [internes|externes]
  perforation interne

Ces listes ne sont pas exhaustives.

- atk_mefaits_politiques_01 

Charles et son réseau avaient placé sur écoutes les lignes téléphoniques de députés de l'Assemblée Nationale française.
