
- atk_objectifs_01a

Charles et Marie étant cousin-cousine, le risque de consanguinité et ses problèmes n'épargnent pas les enfants.
Ainsi, ils ont bien conscience que pour la prochaine génération, il faut ajouter du patrimoine génétique neuf, qui vienne d'ailleurs.
Ils utilisent l'espionnage pour trouver une famille qui satisferait leurs critères.
Leur recherche finit par cibler la famille d'Emma Watson. Ils misent sur cette famille très tôt.
Ils ont donc pour objectif de faire reproduire l'un de leur fils avec Emma.

- atk_objectifs_01b

Etant donné que ma rencontre avec Emma va perturber leurs plans,
ils vont faire preuve de malice et utiliser l'espionnage, leur argent pour corrompre et manipuler à leur fin.
Dans le cas de leur plan avec Emma, l'objectif est de m'isoler d'elle, 
et de leur côté favoriser les rencontres entre leurs enfants et Emma.
Les mensonges sur ma personne et notamment faire croire que je suis avec une autre seront de mise pour essayer de 
faire renoncer Emma.

- atk_objectifs_02

Charles et Philippe sont bisexuels. Ils souhaiteraient que le monde soit plus tolérant avec les personnes 
homosexuelles et bisexuelles notamment.
Ainsi, ils comptent faire ce qu'il faut pour que cet objectif soit réalisé. L'influence politique, l'emprise 
sur le monde politique et la manipulation de la société seront leurs méthodes pour y parvenir.
Aucun esprit démocratique dans leur démarche.

- atk_objectifs_03a

Sur le plan de la tolérance aux diverses origines ethniques, le désir est le même, et les méthodes aussi.
Influence politique, et en l'occurence objectif de dérégulation des flux migratoires des pays.
Qu'importe la difficulté à intégrer les personnes immigrées et les conséquences sur les difficultés et 
les perturbations dans la société.

- atk_objectifs_03b

Ils ont un intérêt personnel à un flux d'immigration, en France par exemple.
En effet, les personnes immigrées étant dans la détresse, sont des cibles de choix pour 
obtenir d'une manière ou d'une autre des activités sexuelles avec elles.
Ainsi, ils satisfont leur libido homosexuelle. En effet, Charles et certains de ses garçons bisexuels aussi, 
apprécient particulièrement la compagnie masculine noire et arabe.

- atk_objectifs_03c

Ils comptent sur les ethnies asiatiques pour satisfaire leur libido hétérosexuelle.
C'est notamment pour cela et dans l'objectif d'avoir une progéniture féminine sexuelle à leur goût, 
que Morgan et Molly seront ciblées par Charles, Philippe & co.

Que cela soit pour Emma ou toute autre cible féminine, le critère de la beauté et des envies sexuelles sont 
prises en compte. Le but étant en partie d'avoir un eugénisme sexuelle.

- atk_objectifs_04

Philippe est noir et possède des origines africaines. 
Il a dans la tête l'envie de faire payer à la France l'esclavage et la colonisation.
(Bah commence par montrer l'exemple en arrêtant d'importer des noirs et des arabes fuyant la misère pour satisfaire ta libido.)

Cette idée explique aussi le manque de scrupules à perturber l'économie et la société française.
Peu importe, les conséquences sur le fonctionnement de la France et sur les français, tant que les objetifs avancent.

On remarquera la contradiction entre faire payer à la France la colonisation passée et le fait que les Lystat et leur réseau 
entretiennent une exploitation moderne des populations africaines.

- atk_objectifs_05

L'emprise sur la politique et la géopolitique, la corruption de politiciens pour s'assurer que leur réseau atteignent 
ses objectifs et que leur argent et patrimoines soient bien à l'abri, ont fait partie des manoeuvres de Charles et ses complices.

Ainsi, il est plus facile de :
.Faire accepter des lois aux forceps en faveur des communautés homosexuelle et bisexuel.
.Faire accepter la tolérance ethnique.
.Démanteler les acteurs économiques français, perturber l'économie pour mieux s'accaparer des pans de l'économie, 
  et toujours faire grossir leur puissance financière et leur influence.
Tout cela, peu importe les désordres et le chaos engendrés.

- atk_objectifs_06

Etant donné qu'au moins les Lystat ont des ambitions sans limites, leurs objectifs ne se limitent ni à la France, 
l'Europe ou l'occident.
Ainsi, ils ont une volonté mondialiste et libéraliste économique, en partie pour mieux acheter ici ou là à travers le monde 
sans avoir quelconque entrave étatique. Ainsi, plus facile de contrôler et influencer le monde.
La dérégulation financière et économique leur permet d'avoir toujours plus facilement la main sur ci ou ça.
D'ailleurs, si tout pouvait s'acheter et se vendre cela leur facileterait la tâche.
Par conséquent, la réification des hommes et des femmes etc, ne les choquent pas. Le manque d'empathie est criant.

L'objectif d'un gouvernement mondial, qu'ils seraient en mesure de manipuler bien sûr, n'est pas une idée désagréable pour eux.
Qu'importe qu'ils mettent les états et leurs peuples à genoux pour cela.
Qu'importe l'atteinte aux cultures, aux arts, aux histoires de ses pays qui font la richesse du monde.
Encore une fois une pensée assez contradictoire, vu qu'ils ont de l'aversion pour l'écrasement des peuples africains par exemple 
dans le cas de Philippe, qu'ils aiment défendre les spécificités culturels de leurs régions d'origine (corse ou bretonne).

- atk_objectifs_07

L'ivresse du pouvoir, la consommation de drogues, le sentiment grisant d'impunité, 
leur donnent la sensation d'être comme des dieux olympiens, et les conduient toujours plus loin dans la dérive 
nocive pour la société (et pour eux-mêmes).

Ils ont une pensée et un comportement hors-sol, agissant comme au-dessus de la société, 
et convaincus d'être à part, conduisant au plus grand manque d'empathie.

La loi du plus fort convient à leurs avantages et privilèges.
Tant que les institutions se préoccupent de problèmes de société, ils n'ont pas le temps aussi de se préoccuper de ces requins.
Ainsi, ils favorisent le trafic de drogue, d'arme à feu, et font en sorte que les législations soient toujours plus rognées 
pour favoriser la liberté de leurs usages et commerces.

Ils atteignent un certain niveau de mégalomanie et les dérives 
s'enchaînent jusqu'au vices sans retour : drogue, sexe extrême et orgie pour la luxure, 
avarice avec la domination financière, 
orgueil par la violence et le manque de considération humaine.

- atk_objectifs_08a

Leur plan vis-à-vis d'Emma étant contre-carré d'une part et le fait qu'ils n'y renoncent pas d'autre part, 
les conduit à me suivre via espionnage et intermédiaires.
  Ils finissent par m'apprécier, mais c'est surtout m'apprécier comme leur jouet, comme un chat jouant avec une souris, sa proie.

Cette position se fait à leur intérêt lorsqu'ils trouvent que j'ai de bonnes idées qu'ils comptent exploiter à leur profit 
sans partage. Je ne suis sans doute pas le seul ciblé par ce vol d'idées.
Au passage, cet espionnage sert plus facilement aussi pour dammer le pion face à d'autres acteurs économiques...
