
- atk_objectifs_01a

Charles et Marie étant cousin-cousine, le risque de consanguinité et ses problèmes n'épargnent pas les enfants.
Ainsi, ils ont bien conscience que pour la prochaine génération, il faut ajouter du patrimoine génétique neuf, qui vienne d'ailleurs.
Ils utilisent l'espionnage pour trouver une famille qui satisferait leurs critères.
Leur recherche finit par cibler la famille d'Emma Watson. Ils misent sur cette famille très tôt.
Ils ont donc pour objectif de faire reproduire l'un de leur fils avec Emma.

- atk_objectifs_01b

Etant donné que ma rencontre avec Emma va perturber leurs plans,
ils vont faire preuve de malice et utiliser l'espionnage, leur argent pour corrompre et manipuler à leur fin.
Dans le cas de leur plan avec Emma, l'objectif est de m'isoler d'elle, 
et de leur côté favoriser les rencontres entre leurs enfants et Emma.
Les mensonges sur ma personne et notamment faire croire que je suis avec une autre seront de mise pour essayer de 
faire renoncer Emma.
