
- atk_vemm_01a

"tu es au dessus de la société
tu es un être parfait, tu cherche à être un dieu
tu n'as pas de limite
tu fais la loi

pas pris pas coupable
si tu n'as pas, obtiens, quitte à voler.
espionne, copie un autre pour te faire passer auprès d'une de tes cibles comme le meilleur.
diffame l'opposant, discrédite le, fais en sorte qu'un écart de sa part le rende infréquentable et inaudible,
  lui, ses oeuvres et des discours.
tue si nécessaire.

divise pour mieux régner, investit dans A et non A
il y a des méthodes pour dominer une personne
il y a des méthodes pour soumettre une personne
il y a des méthodes pour convaincre une jeune personne que le droits communs, et ses lois, sont des histoires pour enfants

dans l'ombre, tant que le monde n'est pas devenu compatible avec ta façon de vivre.

..."

Charles applique cette idéologie dont il a hérité de son père Yves Lystat.
Il profite de tous les préceptes, pour son intérêt.
Il est à la tête d'un réseau qui suit ses directives et qui profitent d'avantages par rapport 
à la société, peu importe que cela soit juste ou non.
Après tout, ce sont eux qui font la loi dans l'ombre, tant qu'ils ne se font pas prendre.
La machination de cette idéologie fonctionne depuis des générations et des générations, 
et il compte bien faire en sorte de ne pas y mettre un terme.

- atk_vemm_01b

Pour faciliter la sécurité de leurs bases oeuvres, Charles et ses complices ont besoin de 
toujours plus contrôler la société, et s'assurer d'avoir des agents corrompus ici ou là, au cas où.
Police, renseignements, justice, et bien sûr politique, sont en partie infectés par le réseau des Lystat.

Autre moyen de faciliter d'atteindre leurs buts, exploiter les inégalités.
Pour faciliter encore plus, entretenir et renforcer les inégalités.

Il y a une réelle volonté de convertir la société en une société de violence, mafieuse qui serait alors 
facilement gouvernable par Charles, car elle appliquerait la loi du plus fort.

Ce petit manège fonctionne depuis des années et des années. Ils sont confortés par cela.
De plus, leur idéologie implique le toujours plus, sans limite.
Les Lystat&co sont aveuglés par leur désir de conquête mondiale. 
Ils n'ont aucune autre vision à long terme que la préservation de leur façon de vivre et cette conquête mondiale.

- atk_vemm_01c

Les Lystat sont intelligents mais leur pensée trop simpliste est dépourvue de sagesse.
Leurs objectifs sont gamins. Je veux, je veux, et j'aurais.
Ils sont très primitifs et ne s'en rende même pas compte.
  Une organisation mafieuse, c'est la loi du plus fort, et à terme ça donne la fin de la civilisation et donc la loi de la jungle.
    Leur aveuglement les empêche de déduire qu'ils finiront par détruire les sources de plaisirs qu'ils chérissent.
Ils ne font que pousser le principe basic de survie au maximum.
  Se rêvant, ou se croyant des dieux, ils aspirent à dépasser les limites humaines.
    Leur modèle est celui du vampire. Immortel, puissant, aristocrate, envoutant (voire séducteur), dominateur, 
    se servant de la population méprisée et seulement considéré comme du bétail.
    C'est pour cela qu'ils investissent dans des recherches scientifiques transhumanistes ou peu éthiques, comme le clonage humain.
  Ils n'ont pas de liens avec les autres. Ils ne considèrent que la domination et la possession.
  Le dernier point fait qu'il est inconcevable pour eux de voir quelqu'un partir de leur cercle d'influence. 
    En effet, pour eux ils possèdent la personne : tu es SA femme, ou SON amant, SON bien.
    Ils tuent dans le cas d'un départ, sans hésiter. Impossible de prendre le risque que quelqu'un révèle quoi que ce soit.

- atk_vemm_01d

adolescents coquille vides
  car ils ne développe pas de personnalité, etc. et ils copient sur les autres pour tout comportement, se faire bien voir...
  l'idéologie et ses recettes de vie ont assuré de générations en générations leur niveau de vie faste et dominateur, 
    ils n'ont jamais eu besoin de développé plus.
  Cela engendre de grandes névroses et autres perturbations mentales. 
    Mais pour remédier à cela, il faudrait être prêt à douter de soi, se remettre en question.
      Difficile quand on se prend pour un élu divin, voire un dieu sur terre (#jupiter).
      De plus, il faudrait parler avec un psy et lui admettre sa façon de vivre toxique pour le monde.
        Bref, ils sont piégés eux-mêmes.
        Surtout que, garçon ou fille, les enfants sont "cloisonnés" à un environnement qui les conditionne à l'idéologie et ses croyances.
          Durant l'enfance, comment se dire "tiens, l'autre fait différamment de moi et il a l'air heureux quand même" 
            si on reste baigné dans un milieu mafieux et qu'on présente un prisme mensongé sur le reste du monde.
        Depuis des générations et des générations, un enfant Lystat est condamné à devenir une personne incompatible avec la société humaine.
        Pire, l'assouvissement de ses désirs peu importe les moyens, precepte de l'idéologie, le condamne à devenir un criminel.

Des adolescents mais des adolescents avec du fric et de l'influence,
  et des gens qui ne disent pas non à la tentation (devenant des complices).
    Et quand on est dans le besoin, la frustration de l'inégalité, il est plus difficile de résister à des gens comme ça.

- atk_vemm_01e

Les hommes venant de l'extérieur, profitent des récompenses des méfaits qu'ils réalisent et s'y habituent.

Les femmes venant de l'extérieur de cette Famille, ce réseau, sont cueillies les plus jeunes possibles.
  Cela est nécessaire pour les façonner comme ils le souhaitent : des pimbeches matérialistes, leurs pardonnant leurs méfaits sur elles, 
    acceptant d'être abusées dans des orgies, adhérant à leur concept de "grande fête étudiante qui ne finit jamais".
  Bien sûr ils les habituent à participer à certains méfaits tels que l'espionnage industrielle, et le parasitage économique.

- atk_vemm_02a

(rappel atk_objectifs_03d & atk_objectifs_03e)

La famille de Molly et Morganne est donc approchée.
Et comme prévu, Charles et ses compagnons comptent bien profiter de ces deux jeunes adolescentes.
Ainsi, Molly et Morganne, sont cueillies à 14 ans par les Lystat, puis isolées pour mieux les formater à leur façon de vivre, 
et les faire adhérer à leur façon de considérer le monde.

- atk_vemm_02b

Molly et Morganne s'entendent bien avec la bande à Charles. 
Elles se font séduire, et finissent subjuguée par eux.
Par conséquent, elles ne sont pas choquée de voir les Lystat&co commettre de l'espionnage et autres pratiques mafieuses.

Ainsi, ces femmes se sont malheureusement habituées aux méfaits de ces messieurs.
Molly et Morganne ont glissées vers leur rythme de vie, etc 
et elles croient que c'est une manière de vivre tenable, faire tout ce que tu veux avec l'argent, sans penser à des responsabilités 
par rapport à la société, à son prochain. Jeunes, ça profite de la vie à fond, et ça se dit que la vie c'est ça.

- atk_vemm_02c

Elles finissent persuadées par des parties de l'idéologie des Lystat.
Le droit commun n'existe pas. Etre dans une famille mafieuse qui se rend justice et définit sa justice, c'est mieux, 
  car tout le monde est hypocrite, et les valeurs sont des masques de société que tout le porte.
Eux se croient meilleurs car ils admettent entre eux leurs méfaits. (Pas tous, et c'est ce que Molly et autres finiront par découvrir.)
Le vol se justifie si c'est pour déposséder quelqu'un de ces idées car il aurait fait un mauvais geste, 
  il aurait proféré une mauvaise parole, etc. Bref c'est arbitraire, c'est dictatorial, mais comme les Lystat ont réussi 
  à les faire baigner dans une atmosphère où la délinquence cachée est coutume, elles croient rendre justice, corriger/compléter la justice.

Au moins Molly finit par adhérer au parasitage économique.

- atk_vemm_02d

Morganne fait des rêves particuliers, et fait faire des rêves similaires aux Lystat&co.
Ces rêves ont une grande influence sur elle-même et ses choix dans la vie. 
Morganne rapportera par écrit beaucoup des aventures, des histoires dont elle rêve.

Certains Lystat&co se trouvent influencés aussi par les rêves qu'elle fait.

Un jour, Morganne fait une prédiction, une prophétie, basée sur ses rêves.
Les Lystat ont cru dans la crédibilité de sa prédiction.

- atk_vemm_02e

Charles suit alors la directive de Morganne de me faire grandir dans une autre famille que la sienne.
  Heureusement.
Cependant, Charles redoute la personne que je pourrais devenir.
En effet, Morganne lui a prédit que je serais une personne qui pourrait aider l'humanité.
Elle ne sait pas la vérité sur les vraies ambitions et machinations mondiales de Charles (ou Zeus...).
Mais, Charles, lui, craint que je vienne contrarier ses plans.  #GodOfWar

- atk_vemm_03a

Charles et Marie ont eu des enfants qu'ils ont conditionnés suivant l'idéologie de la Famille.
.Ainsi, Benoit, Victor, etc ont grandi en apprenant bien toutes les ficelles qui permettaient de manipuler 
les hommes comme les femmes, surtout les femmes, avarice, abus sexuel, etc.
Ils sont éduqués comme Charles.

Les filles comme Claire, ont été habituées à suivre, les directives des hommes de la Famille.
Elles ont grandies dans un cadre bien contrôlés par ces messieurs qui ne pouvaient 
que leur faire croire aux préceptes de la Famille, avarice, perversité, etc.
Elles sont éduquées comme Marie.

- atk_vemm_03b

Depuis toute petite, Emma Watson est habituée à cette Famille et notamment les enfants de Charles.
Avec des parents avocats défendant les thèses de l'idéologie des Lystat, Emma sera formatée comme Molly, Morganne.

Année après année, elle aussi sera cueillie à ~ 14 ans.
Elle aussi finira par s'habituer au train de vie des Lystat et leurs magouilles dans l'ombre.

- atk_vemm_04

Charles, Philippe &co subissent un accident de voiture. Ce sont les évènements du choc frontal.
Après cela, Charles et Marie commenceront à avoir de l'aversion, voire de la destation à mon égard, 
vu qu'ils me considèreront, leur enfant de 10 ans environ, comme responsable de leur tragédie.

- atk_vemm_05

Au fur et à mesure que je grandis, Charles fait en sorte de toujours avoir un oeil sur moi, 
que je sois maintenu isolé des personnes sous son influence, 
pour pouvoir me copier, me contrôler.

Il se fiche que je puisse avoir un manque de confiance en moi, une faible estime de moi-même...

- atk_vemm_06a

Morganne finit un jour par me croiser et c'est un déclic pour elle.
Elle désirera me revoir, mais pour Charles il en est hors de question.
C'est le début du sursaut pour Morganne qui commence à découvrir les plus sombres facettes de Charles.

Ses rêves l'invitent à quitter Charles pour me retrouver.
Morganne désirant retrouver l'homme de ses rêves, elle est même prête à prendre de la distance avec Charles.
Elle croit à une idée de mariage.
Le conflit avec Charles s'intensifie, ce qui aide davantage Morganne à s'éloigner de Charles.
  Elle commence à vraiment voir son côté trop sombre.
Problème elle est seule face à lui.

Charles essaye de me tuer pour éteindre l'envie de Morganne, en vain.
Le conflit entre Morganne et Charles continue, et Charles finit par tuer Morganne.

- atk_vemm_06b  #legende

Charles reçoit la visite du mirmim en rêve.
Ce dernier somme Charles de rendre hommage à Morganne 
en continuant de réaliser par morceaux les récits de ses rêves, comme elle le voulait.

- atk_vemm_07

Vivian et Ambre sont les filles de Molly et Morganne. Leurs pères sont Andy et Charles.
Elles grandissent au sein de la Famille Lystat avec son idéologie.
Fatalement, elles sont habituées à ses charmeurs, pleins de vides et leurs mauvais comportements.
Elles finiront aussi par s'habituer au train de vie des Lystat et leurs magouilles dans l'ombre
(Profiter à distance, via l'espionnage...).
Bref, elles sont façonnés par les Lystat&co et formatées, comme Molly.

- atk_vemm_08a

A la suite d'un voyage dans le train Antibes-Paris, 
Molly a pu m'observer interagissant avec une jeune fille qui était ma voisine durant le trajet.

Molly m'a trouvé charmant/mignon.
Vivian avait moins de quinze ans. Elle a partagé le même avis que sa mère à mon sujet, suite à cet épisode.

- atk_vemm_08b

Charles et Philippe ne voyaient pas d'un bon oeil le fait que Molly éprouve un intérêt pour moi, surtout Philippe.
Les deux hommes craignent que Molly, finissent par suivre la même envie que sa soeur Morganne...

- atk_vemm_09a

Dans le sud de la France, les Lystat&co profitent de leur espionnage.
Benoît Lystat et les autres frères Lystat vont jouer les copieurs-profiteurs pour séduire la jeune Vivian 
et manipuler ses sentiments.

Grâce à cela, ils vont lui faire croire qu'ils sont amoureux d'elle, 
que c'est n'est pas comme les autres, que c'est le grand amour.
Ils y iront même jusqu'à utiliser la même déclaration que moi concernant une brève description de la fille idéale.

Ils procèdent donc comme ils l'ont fait avec d'autres adolescentes 
qui m'ont plues dans le passé (Cathie Evezard, Mélodie, Typhaine...).
Ainsi, ils vont lui faire développer des sentiments pour chacun d'eux.

- atk_vemm_09b

Ce qu'ils font surtout c'est l'abuser et profiter d'elle sexuellement alors qu'elle est une mineure de moins de 15 ans.
Ils gagnent facilement l'emprise sur elle.

Ils n'hésiteront pas à continuer de me copier et donc cacher leur nature sordide pour profiter d'elle.

- atk_vemm_09c

C'est à environ 14 ans, que Vivian, Ambre et autres ont eu leur première expérience sexuelle.
Les garçons de Charles, largement majeures, se sont employés à déflorer les adolescentes sans consentement préalable.
Harcèlements sexuels, qui conduisent sur les viols de ces mineures.
Il s'agit de Benoit dans le cas de Vivian.

- atk_vemm_09d

Endoctrinées, elles ne le voient pas comme ça, ou bien, de toute manière tous les hommes sont comme ça, 
à se jeter sur les filles.
Après tout, elles sont entretenues dans un "cheptel", où on leur a expliqué que y'a pas un mec bien.
  Charles&co leur ont fait comprendre cela par l'expérience.
  La vertue c'est bien, mais c'est que de la théorie pour enfant. 
  En vérité, tout les gens sont des hypocrites et tout le monde commet ce genre de comportements.

Ainsi, Vivian et autres sont conduites dans la perversité, la luxure et les activités de l'ombre.

- atk_vemm_10a

C'est toujours pareil, les Lystat ne sont pas naturels, car ils n'ont jamais été habitués à l'être 
  et n'ont pas de personnalité saine à présenter.
Ce sont des chasseurs qui se donnent pour objectif de s'approcher et séduire leur proie.
Le but est simplement de se comporter, dire et faire se qui serait le plus séduisant, en phase avec la personne ciblée.
C'est un masque, une mise en scène, un jeu d'acteur. Evidemment, ces manipulations sont un effort pour eux. 

Ne connaissant que cela, et croyant que c'est cela être le meilleur dans la vie et le but dans la vie, 
ils ne comprennent pas que cela est un comportement toxique, qui finit soit par détruire la personne, 
soit la faire fuire. Ils ne comprennent pas cette fuite, qu'ils vivent un peu comme une trahison.

- atk_vemm_10b

Cela m'écoeure, me dégoûte que Vivian et les autres victimes aient subies cela comme expérience amoureuse dans leur jeunesse.
Non seulement ils ont abusé de leur confiances et des sentiments de jeunes adolescentes,
mais ils sont plusieurs à l'avoir fait conjointement. 

Evidemment, ils ne sont pas privés de les pousser dans les comportements qu'ils souhaitaient.
D'autant plus, qu'ils considèrent Vivian et d'autres comme un bon fruit de l'eugénisme sexuel de leur réseau.
