
- atk_vemm_01a

"tu es au dessus de la société
tu es un être parfait, tu cherche à être un dieu
tu n'as pas de limite
tu fais la loi

pas pris pas coupable
si tu n'as pas, obtiens, quitte à voler.
espionne, copie un autre pour te faire passer auprès d'une de tes cibles comme le meilleur.
diffame l'opposant, discrédite le, fais en sorte qu'un écart de sa part le rende infréquentable et inaudible,
  lui, ses oeuvres et des discours.
tue si nécessaire.

divise pour mieux régner, investit dans A et non A
il y a des méthodes pour dominer une personne
il y a des méthodes pour soumettre une personne
il y a des méthodes pour convaincre une jeune personne que le droits communs, et ses lois, sont des histoires pour enfants

dans l'ombre, tant que le monde n'est pas devenu compatible avec ta façon de vivre.

..."

Charles applique cette idéologie dont il a hérité de son père Yves Lystat.
Il profite de tous les préceptes, pour son intérêt.
Il est à la tête d'un réseau qui suit ses directives et qui profitent d'avantages par rapport 
à la société, peu importe que cela soit juste ou non.
Après tout, ce sont eux qui font la loi dans l'ombre, tant qu'ils ne se font pas prendre.
La machination de cette idéologie fonctionne depuis des générations et des générations, 
et il compte bien faire en sorte de ne pas y mettre un terme.

- atk_vemm_01b

Pour faciliter la sécurité de leurs bases oeuvres, Charles et ses complices ont besoin de 
toujours plus contrôler la société, et s'assurer d'avoir des agents corrompus ici ou là, au cas où.
Police, renseignements, justice, et bien sûr politique, sont en partie infectés par le réseau des Lystat.

Autre moyen de faciliter d'atteindre leurs buts, exploiter les inégalités.
Pour faciliter encore plus, entretenir et renforcer les inégalités.

Il y a une réelle volonté de convertir la société en une société de violence, mafieuse qui serait alors 
facilement gouvernable par Charles, car elle appliquerait la loi du plus fort.

Ce petit manège fonctionne depuis des années et des années. Ils sont confortés par cela.
De plus, leur idéologie implique le toujours plus, sans limite.
Les Lystat&co sont aveuglés par leur désir de conquête mondiale. 
Ils n'ont aucune autre vision à long terme que la préservation de leur façon de vivre et cette conquête mondiale.

- atk_vemm_01c

Les Lystat sont intelligents mais leur pensée trop simpliste est dépourvue de sagesse.
Leurs objectifs sont gamins. Je veux, je veux, et j'aurais.
Ils sont très primitifs et ne s'en rende même pas compte.
  Une organisation mafieuse, c'est la loi du plus fort, et à terme ça donne la fin de la civilisation et donc la loi de la jungle.
    Leur aveuglement les empêche de déduire qu'ils finiront par détruire les sources de plaisirs qu'ils chérissent.
Ils ne font que pousser le principe basic de survie au maximum.
  Se rêvant, ou se croyant des dieux, ils aspirent à dépasser les limites humaines.
    Leur modèle est celui du vampire. Immortel, puissant, aristocrate, envoutant (voire séducteur), dominateur, 
    se servant de la population méprisée et seulement considéré comme du bétail.
    C'est pour cela qu'ils investissent dans des recherches scientifiques transhumanistes ou peu éthiques, comme le clonage humain.
  Ils n'ont pas de liens avec les autres. Ils ne considèrent que la domination et la possession.
  Le dernier point fait qu'il est inconcevable pour eux de voir quelqu'un partir de leur cercle d'influence. 
    En effet, pour eux ils possèdent la personne : tu es SA femme, ou SON amant, SON bien.
    Ils tuent dans le cas d'un départ, sans hésiter. Impossible de prendre le risque que quelqu'un révèle quoi que ce soit.

- atk_vemm_01d

adolescents coquille vides
  car ils ne développe pas de personnalité, etc. et ils copient sur les autres pour tout comportement, se faire bien voir...
  l'idéologie et ses recettes de vie ont assuré de générations en générations leur niveau de vie faste et dominateur, 
    ils n'ont jamais eu besoin de développé plus.
  Cela engendre de grandes névroses et autres perturbations mentales. 
    Mais pour remédier à cela, il faudrait être prêt à douter de soi, se remettre en question.
      Difficile quand on se prend pour un élu divin, voire un dieu sur terre (#jupiter).
      De plus, il faudrait parler avec un psy et lui admettre sa façon de vivre toxique pour le monde.
        Bref, ils sont piégés eux-mêmes.
        Surtout que, garçon ou fille, les enfants sont "cloisonnés" à un environnement qui les conditionne à l'idéologie et ses croyances.
          Durant l'enfance, comment se dire "tiens, l'autre fait différamment de moi et il a l'air heureux quand même" 
            si on reste baigné dans un milieu mafieux et qu'on présente un prisme mensongé sur le reste du monde.
        Depuis des générations et des générations, un enfant Lystat est condamné à devenir une personne incompatible avec la société humaine.
        Pire, l'assouvissement de ses désirs peu importe les moyens, precepte de l'idéologie, le condamne à devenir un criminel.

Des adolescents mais des adolescents avec du fric et de l'influence,
  et des gens qui ne disent pas non à la tentation (devenant des complices).
    Et quand on est dans le besoin, la frustration de l'inégalité, il est plus difficile de résister à des gens comme ça.

- atk_vemm_01e

Les hommes venant de l'extérieur, profitent des récompenses des méfaits qu'ils réalisent et s'y habituent.

Les femmes venant de l'extérieur de cette Famille, ce réseau, sont cueillies les plus jeunes possibles.
  Cela est nécessaire pour les façonner comme ils le souhaitent : des pimbeches matérialistes, leurs pardonnant leurs méfaits sur elles, 
    acceptant d'être abusées dans des orgies, adhérant à leur concept de "grande fête étudiante qui ne finit jamais".
  Bien sûr ils les habituent à participer à certains méfaits tels que l'espionnage industrielle, et le parasitage économique.

- atk_vemm_02a

(rappel atk_objectifs_03d & atk_objectifs_03e)

La famille de Molly et Morganne est donc approchée.
Et comme prévu, Charles et ses compagnons comptent bien profiter de ces deux jeunes adolescentes.
Ainsi, Molly et Morganne, sont cueillies à 14 ans par les Lystat, puis isolées pour mieux les formater à leur façon de vivre, 
et les faire adhérer à leur façon de considérer le monde.

- atk_vemm_02b

Molly et Morganne s'entendent bien avec la bande à Charles. 
Elles se font séduire, et finissent subjuguée par eux.
Par conséquent, elles ne sont pas choquée de voir les Lystat&co commettre de l'espionnage et autres pratiques mafieuses.

Ainsi, ces femmes se sont malheureusement habituées aux méfaits de ces messieurs.
Molly et Morganne ont glissées vers leur rythme de vie, etc 
et elles croient que c'est une manière de vivre tenable, faire tout ce que tu veux avec l'argent, sans penser à des responsabilités 
par rapport à la société, à son prochain. Jeunes, ça profite de la vie à fond, et ça se dit que la vie c'est ça.

- atk_vemm_02c

Elles finissent persuadées par des parties de l'idéologie des Lystat.
Le droit commun n'existe pas. Etre dans une famille mafieuse qui se rend justice et définit sa justice, c'est mieux, 
  car tout le monde est hypocrite, et les valeurs sont des masques de société que tout le porte.
Eux se croient meilleurs car ils admettent entre eux leurs méfaits. (Pas tous, et c'est ce que Molly et autres finiront par découvrir.)
Le vol se justifie si c'est pour déposséder quelqu'un de ces idées car il aurait fait un mauvais geste, 
  il aurait proféré une mauvaise parole, etc. Bref c'est arbitraire, c'est dictatorial, mais comme les Lystat ont réussi 
  à les faire baigner dans une atmosphère où la délinquence cachée est coutume, elles croient rendre justice, corriger/compléter la justice.

Au moins Molly finit par adhérer au parasitage économique.

- atk_vemm_02d

Morganne fait des rêves particuliers, et fait faire des rêves similaires aux Lystat&co.
Ces rêves ont une grande influence sur elle-même et ses choix dans la vie. 
Morganne rapportera par écrit beaucoup des aventures, des histoires dont elle rêve.

Certains Lystat&co se trouvent influencés aussi par les rêves qu'elle fait.

Un jour, Morganne fait une prédiction, une prophétie, basée sur ses rêves.
Les Lystat ont cru dans la crédibilité de sa prédiction.

- atk_vemm_02e

Charles suit alors la directive de Morganne de me faire grandir dans une autre famille que la sienne.
  Heureusement.
Cependant, Charles redoute la personne que je pourrais devenir.
En effet, Morganne lui a prédit que je serais une personne qui pourrait aider l'humanité.
Elle ne sait pas la vérité sur les vraies ambitions et machinations mondiales de Charles (ou Zeus...).
Mais, Charles, lui, craint que je vienne contrarier ses plans.  #GodOfWar

- atk_vemm_03a

Charles et Marie ont eu des enfants qu'ils ont conditionnés suivant l'idéologie de la Famille.
.Ainsi, Benoit, Victor, etc ont grandi en apprenant bien toutes les ficelles qui permettaient de manipuler 
les hommes comme les femmes, surtout les femmes, avarice, abus sexuel, etc.
Ils sont éduqués comme Charles.

Les filles comme Claire, ont été habituées à suivre, les directives des hommes de la Famille.
Elles ont grandies dans un cadre bien contrôlés par ces messieurs qui ne pouvaient 
que leur faire croire aux préceptes de la Famille, avarice, perversité, etc.
Elles sont éduquées comme Marie.

- atk_vemm_03b

Depuis toute petite, Emma Watson est habituée à cette Famille et notamment les enfants de Charles.
Avec des parents avocats défendant les thèses de l'idéologie des Lystat, Emma sera formatée comme Molly, Morganne.

Année après année, elle aussi sera cueillie à ~ 14 ans.
Elle aussi finira par s'habituer au train de vie des Lystat et leurs magouilles dans l'ombre.
