
- atk_traitres_copieurs_profiteurs_01

Après avoir réussi à faire croire à ma mort, les Lystat, Philippe & co ont organisé un faux enterrement.
Tous ceux et toutes celles qui étaient présents étaient des complices, prêt à jouer le jeu des Lystat 
et rendre crédible cet enterrement. Les Lystat&co sélectionne avec soin les personnes qui s'approchent d'eux 
et des femmes qu'ils veulent manipuler et garder sous contrôle. 
Cet évènement n'a pas fait exception. Il n'aurait pas fallu que quelqu'un demande à voir le cerceuil ouvert, 
qui se serait révéler vide ou au contenu faussé.

Un enterrement où il n'y aurait ni oncle, ni tante, ni cousin ou cousine ? Ni ma grand-mère ? 
Cela n'a pas la moindre crédibilité. 
Il n'y aurait aucun de ces membres de ma famille, mais des potes dont j'ai pas pris de 
nouvelles depuis des années, plus de 15 pour certains, oui ?
Ça sent la mise en scène à plein nez.

Malheureusement, celles à qui cette mise en scène était destinée y ont cru.

- atk_traitres_copieurs_profiteurs_02  #legende

Parmi les invités, des vautours se sont empressés de demander le contact de Vivian, Emma ou autre cible 
de cet évènement.

Après les révélations du mirmim du mois de Juin 2021, les femmes ciblées et manipulées ne 
déduisent pas la complicité de tous les participants de cet évènement.

Résultat des courses, Vivian et Emma se sont à nouveau retrouvées manipulées et abusées par des copieurs-profiteurs 
se faisant passés pour de vieux potes.
Des potes qui prennnent le temps de coucher avec elles, mais qui prennent pas le temps de prendre des nouvelles 
de l'ami qui savent en vie et pour lequel il sétaient rendus à sont enterrement.

- atk_traitres_copieurs_profiteurs_03a

Bref, c'est la même machination. 
Philippe a ainsi piloté 
Sylvain Murat, 
pour qu'il séduise ces dames en jouant les copieurs-profiteurs.
Vivian et Molly lui ont déroulés le tapis rouge jusqu'en Chine.

Autre complice de Philippe, un membre de la famille de l'étudiante chinoise que le mirmim avait aidée en 2018.
Cette étudiante finit elle aussi par retomber dans le cercle vicieux des orgies.
Sa famille ne l'aide pas, au contraire, elle est complice des abuseurs sexuels.
Philippe leur a expliqué comment abuser la confiance des femmes et les abuser sexuellement, 
pour à la fin les soumettre à leurs désirs, à leurs emprise.

Les malfaiteurs s'en sont donnés à coeur joie, grâce aux conseils de Philippe&co.
Ils ont fait du mal aux femmes, notamment lors de pratiques sexuelles.
Ces femmes leur demandaient de ne plus leur faire mal, mais ils continuaient d'en faire qu'à leur tête.
Ils les ont méprisées et dévalorisées. On reconnaît les marqueurs de l'emprise.

- atk_traitres_copieurs_profiteurs_03b

En Chine, Vivian retrouve l'étudiante chinoise aidée en Juillet 2018 par le mirmim. 
Le frère de cette étudiante chinoise a cherché à séduire Vivian.
C'était un copieur-profiteur soutenu par le réseau de Charles&co.
Les parents de cette étudiante, tout comme son frère sont des complices des Lystat.
Cette famille chinoise a accepté de reconduire leur fille dans les orgies et autres bêtises des Lystat&co.

- atk_traitres_copieurs_profiteurs_04

En Chine, Sylvain Murat a assassiné une personne chinoise; 
alors qu'il fréquentait et abusait Vivian, en parallèle.

- atk_traitres_copieurs_profiteurs_05  #legende

Pourquoi le mirmim n'est pas intervenu ? parce qu'il faut que l'ensemble des interventions du mirmim soit un ensemble fini.
Si l'on continue encore et encore à faire des deus-ex machina, ça ne finit jamais, il y aura, encore toujours un 
évènement de plus à interpréter. C'est pas possible.
Des personnes qui devraient être aux arrêts ne le sont pas, car il faut aller jusqu'au bout des interventions du mirmim.
Au bout d'un moment l'intérêt global prime sur l'intérêt personnel. (car l'intérêt global à long terme, c'est l'intérêt personnel aussi.)
De plus, il s'agit d'un n-ième schéma d'emprise que Vivian&co aurait pu se rendre compte toute seule(s) et demander de l'aide.
C'est pas la première orgie et et le premier schéma de soumission qu'elles subissent.

- atk_traitres_copieurs_profiteurs_06a  #legende

En 2021, Vivian tombe enceinte du mirmim.
Cela permet d'éviter qu'elle tombe enceinte de l'un des malfaiteurs, pendant un certain temps, après les évènements de Juin 2021.
Temps qui peut être utilisé pour que je devine qu'elle est la proie de copieurs-profiteurs.
Il ne fallait pas s'attendre à davantage d'intervention surnaturelle pour la sortie de cette emprise.

- atk_traitres_copieurs_profiteurs_06b  #legende

D'autres femmes tombent enceinte du mirmim.
Cela présente le même intérêt que pour Vivian.
Ainsi, naissent en 2022 Iris, Ruby, Marek, Lucas enfants respectivement de Vivian, Emma, Molly et Zoé.

- atk_traitres_copieurs_profiteurs_07a

Les Lystat parviennent toujours à avoir la main sur ces dames.
L'idéologie de ces messieurs a trop bien formaté les victimes qui les côtoient depuis leurs jeunes années.
Du coup, au lieu de pointer l'ensemble des malfaiteurs, c'est du cas par cas.

Ainsi, Victor Lystat parvient à obtenir le contact avec Vivian&co.
Il arrive à la convaincre qu'il a eu une prise de conscience, et qu'il souhaite lui aussi faire tomber 
son propre père et Philippe. Il lui explique que comme il a coupé les ponts avec ces hommes, 
il cherche à se cacher. Il demande ainsi à Vivian de taire leur alliance si elle accepte de lui accorder 
sa confiance à nouveau.
Et Vivian le croit et accepte. Elle ne devrait rien accepter du tout, même si elle le croit. 
Après tout le gars ne l'a pas protégée, il lui a fait du mal comme les autres, il a fait des tentatives 
d'assassinat comme les autres, (j'en passe et des meilleurs) etc.
De plus, comment faire tomber Charles sans faire tomber Victor ? 
  Charles s'est montré impitoyable envers les femmes qu'ils disaient "aimer", 
    sans compter qu'il a essayé de me tuer, l'un de ses fils biologiques, à plusieurs reprises.
  Alors, Charles n'aurait aucune retenu à balancer les exactions de Victor s'il devait tomber.
Vivian n'aurait pas dû refaire confiance à Victor...

- atk_traitres_copieurs_profiteurs_07b

Par conséquent, Charles pilotait Victor Lystat. Ce dernier était infiltré du côté des femmes, 
pour à nouveau appliquer leur façon de vivre sur elles (orgie, ...), 
reprendre le contrôle sur elles, 
s'assurer qu'aucune plainte ne se fasse vraiment de leur part, 
et bien sûr entretenir le fait qu'Aymeric n'est pas mieux qu'eux 
(il couche à droite à gauche en voulant faire croire qu'il se retient, etc), toujours avec des fausses preuves, etc.

- atk_traitres_copieurs_profiteurs_07c

Comme suggéré précédemment, Vivian n'était pas la seule à avoir refait confiance à Victor Lystat.
C'était aussi le cas de Molly et d'Emma par exemple.
Elles ont fait confiance aussi à des hommes, qu'elles auraient dû devinés non méritant de leur confiance.
De même, avec un peu de réflexion, elles avaient la possibilité de deviner que je n'étais pas 
le sombre personnage que Victor leur dénonçait.
Malheureusement, ça les arrangeait. Le goût de ce rythme de vie leur était un peu addictif et trop distrayant 
pour mener les réflexions qui s'imposaient.

C'est irresponsable pour elle-même, pour les enfants dont elles ont la charge, et envers les personnes 
qui espèrent que justice se fasse.
Encore faut-il croire en une justice de droits communs.

- atk_traitres_copieurs_profiteurs_08a  #legende

Victor Lystat et ses complices ont abusé de manière atroce des femmes, comme en Novembre 2018.
En effet, ces enfoirés ont à nouveau utilisé des objets pointus comme sextoys.
Ce qui a à nouveau généré des perforations. ((-__-))

Le saignement n'allant pas s'arrêter tout seul, les victimes avaient besoin de soin, fatalement.
Ces imbéciles croyaient que le mirmim allait apparaître et tout arranger comme d'habitude.
(S'il devait y'avoir un mirmim, ça aurait été pour dénoncer les orgies, et coller des bafs à ces abuseurs sexuels.
  C'est fini novembre 2018. Depuis les révélations de décembre 2018 (et même depuis novembre 2018), faut arrêter ces conneries normalement...
    Le mirmim il avait condamné ces conneries et le fait qu'ils étaient allé trop loin... Faut arrêter d'avoir la mémoire courte. 
    Faut retenir les leçons au bout d'un moment.
L'absence d'aide du mirmim aurait du inviter à la réflexion...)

- atk_traitres_copieurs_profiteurs_08b  #legende

Résultat des courses, ses dames ont eu besoin d'aller aux urgences.
Point positif, les hommes ont eu la trouille et ça les a calmé (même s'ils ont continué de faire des orgies...).

Même avec cet épisode des urgences, les femmes ne se disent pas que ce sont des cons qui vont trop loin comme en 2018.
C'est grave, et navrant.

- atk_traitres_copieurs_profiteurs_09a

En 2022, j'indique Sylvain Murat comme un membre du réseau du Chaos (réseau de Charles&co).
J'indique même qu'il serait un meurtrier.

De son côté, Vivian récupère l'information qu'elle vérifie.
C'est un sursaut, elle comprend qu'au moins Sylvain Murat est un complice en qui elle n'aurait pas dû faire confiance.
Elle élabore un plan pour faire arrêter les hommes concernés.
Pour cela, elle demande de l'aide auprès d'autorités, de force de l'ordre.

Au préalable de l'opération, les enfants sont mis à l'abri.

- atk_traitres_copieurs_profiteurs_09b

Les femmes subissent une n-ième orgie, lorsque les autorités lance l'opération.
Le but est qu'ils soient pris en flagrant délit.
Au moins Sylvain Murat, Victor Lystat et Félix Avomo Belinga participent à la sauterie.
(Félix était un de mes amis du collège, dont je n'ai pas eu de nouvelles depuis environ plus de 15 ans.)

Au cas où les choses tourneraient mal, les Lystat ont toujours un plan, pour s'en sortir et couvrir 
les conneries faites à l'hôtel. C'est la bonne vieille technique du "on crame tout".
Ainsi, ils ont toujours de quoi déclencher un incendie dans l'hôtel où ils logent.
(Le feu détruit des traces, des pièces à conviction, tue les témoins gênant ou brûle leurs cadavres, etc.)

- atk_traitres_copieurs_profiteurs_09c

A un moment donné, les malfaiteurs comprennent qu'ils risquent de se faire prendre.
En bon pyromanes, les hommes essayent donc de déclencher l'incendie, leur "solution de secours".
Vivian se débrouille pour empêcher le départ de feu. ((Bravo à elle))

Les hommes ne comptent pas se laisser faire, et ils décident de faire face aux forces de l'ordre.
Une femme est décapitée durant l'intervention. L'auteur de ce crime est Felix Avomo Belinga.
La femme est heureusement ressucitée par le mirmim à la fin.
(C'est d'ailleurs sa seule intervention dans cet épisode.)

- atk_traitres_copieurs_profiteurs_10

Après les évènements de Juin 2021, Victor Lystat tirent les ficelles et manipulent ces dames.
Il se fait assez discret, au point que Vivian ne sait pas qu'il couche avec Emma, 
et Emma ne sait pas qu'il couche avec Vivian.

Victor demande Vivian en mariage.
Elle accepte et se marie donc avec lui.
Au même moment, je n'en ai aucune idée, et je continue d'essayer de solutionner cette affaire.

- atk_retour_vers_la_lumiere_01

Janvier 2023, mes réflexions me conduisent à une incohérence de ce qu'on me fait interpréter 
qui me fait remettre tout à plat. 
Je recontruis le récit des évènements, notamment 2017 et 2018.
Repartant un peu zéro, je reconsidère que Vivian n'est pas une séductrice du Chaos comme on me l'avait fait croire...
Je devine les Lystat, mes frères biologiques, Benoît, Victor, etc. Je devine Claire comme étant ma soeur aussi.

Victor&co essayent de me manipuler, de me faire partir dans de mauvaises directions, mais j'arrive à déceler les failles 
de leurs récits.

Mes réflexions finissent par enfin convaincre Vivian.
Elle finit par rejeter l'idéologie chaotique et mafieuse des Lystat.
Il était temps.

- atk_retour_vers_la_lumiere_02a  #legende

Vivian finit du coup par rejeter Victor Lystat aussi.
Comme son père, Victor prend la décision de tuer celle qu'il dit "aimer".
Il fera ce qu'il faur pour éviter la prison. Vivian n'est désormais plus qu'une ennemie à abattre.

Il exécute son plan consistant à tuer Vivian, Molly et autres en utilisant une arme à feu.
Son approche fourbe, lui permet d'être à l'abri des pouvoirs de Vivian.
Les deux femmes et les enfants présents finissent assassinées.

- atk_retour_vers_la_lumiere_02b  #legende

Le mirmim apparaît alors.
Il confronte Victor à ses actes. Une fois de plus, le mirmim compte faire comprendre à un Lystat 
la douloureuse expérience que ces fous font subir à leurs victimes.
Alors, Kyriele taillade Victor Lystat, jusqu'à ce que mort s'en suive.

La menace neutralisée, le mirmim ressucite Vivian, Molly, les enfants (et autres s'il y a).
Comme Vivian a rejeté la façon de vivre des Lystat, 
à l'issue de ces réflexions personnelles (inspirée des miennes), donc de son propre choix, 
le mirmim lui révèle d'autres éléments concernant Victor Lystat.

Ainsi, il révèle que Victor a menti : il était toujours en contact avec son père et il n'avait pas l'intention 
de le faire tomber comme il le prétendait.
Le mirmim ressucite aussi Victor Lystat.

Vivian comprend qu'elle a pris la bonne décision. 
Elle comprend aussi qu'elle doit démêler le vrai du faux sur bon nombres de sujets, notamment ceux qui concernent.
Elle comprend et accepte la nécessité pour elle d'un suivi psychologique, sur ces années de tromperie et de manipulations 
auxquelles elle a enfin mis un terme.

- atk_retour_vers_la_lumiere_02c

D'autres victimes comprennent leurs erreurs et la nécessité aussi pour elles d'obtenir une aide notamment psychologique 
sur les évènements qu'elles ont subis.

- THE_END

xD

- atk_amis_camarades_collegues_complices_01

Bon nombre de mes amis, de camarades de classes ou de collègues de travail ont accepté d'être les complices des Lystat :
mentir, manipuler et abuser de la confiance des femmes/adolescentes concernées.
Souvent les complices masculins ont été des copieurs-profiteurs pour profiter de coucheries avec ces dames, notamment.
Puis les abuser toujours plus, notamment sexuellement.

C'est le cas par exemple de :
.Sylvain Murat
.Sylvestre Antoine
.Romain Levavasseur
.Antoine Sarrasin (Amadeus)
.Mael Rouxel-Labbé
.Stéphane Thorng
.Antoine Duong
.Baptiste Gouesbet
etc

A chaque endroit où je me suis rendu il y en avait au moins un : Lycée, IUT, UTC, Sud de la France, Smith College, CAPFI, SG, 
CTIG, Netatmo...

- atk_amis_camarades_collegues_complices_02

Cette accusation concerne aussi :
.Clément Radolanirina
.Jionglang Chen

- atk_corruption_a_netatmo_01

2022, Vivian diffame sur moi.

Victor encore plus.
Les hommes chez Netatmo sont approchés particulièrement approchés par Victor, 
  dans le but de me mettre des batons dans les roues au travail.
Ces hommes décident d'accepter de faire croire que je couche à droite à gauche auprès de Vivian.
  Ils font croire par exemple que je couche avec Julie Gomez.
  Ils savent très bien que je ne participe à aucune orgie, que je ne couche avec qui que ce soit.
  Mais grâce aux plans de Victor, ils profitent d'orgies plusieurs fois avec plusieurs victimes.
  Certains n'ont pas hésité à être des copieurs pour mieux séduire ces dames.

- atk_corruption_a_netatmo_02

Julie Gomez avait accepté de diffamer en faisant croire que je couchais avec elle.
  Elle y gagnait de l'argent (et se disait aider une fille qu'elle ne connaissait pas face à un collègue qu'elle ne connaissait pas).
  (Faire des grandes manifestations contre les gens de pouvoirs et ceux d'argent,
    quand on sert la main d'un Lystat pour faire des conneries dans l'ombre...)
  (Je me suis jamais permis de lui dire qu'elle devrait quitter Tim.
   Je me suis jamais permis de juger qu'il fallait diffamer contre l'un ou l'autre pour qu'elle quitte ce type dans son intérêt.
   Comment tu peux te permettre de juger cette affaire quand t'es payée à la fin par l'une des parties ?)

- atk_corruption_ici_et_la_01

Il est temps que les gens arrêtent de préférer le "pas pris, pas coupable", 
  et donc de céder à la tentation, en pensant que ça n'aura pas grande incidence.
Ils font le terreau de la mafia et de la décadence.

Ils sont eux-mêmes les agents de ce qui perturbe le bon fonctionnement de la société qu'ils critiquent eux-mêmes.
"Ah mais la justice fait pas bien son travail."
"Bah oui, mais si y'a un autre individu comme toi qui a préféré croire à l'histoire qu'on lui raconte dans l'ombre, 
 et de ne pas faire son travail correctement."

Céder à ces tentations est un effet papillon engendant un cercle vicieux pour la cité.
De plus en plus de personnes croient qu'il impossible d'avoir des services correctes, 
exemple la justice. Ils vont alors préférer faire justice eux-mêmes seul, dans un gang ou une mafia.
Mafia qui a très bien compris que plus les personnes perdent fois dans les instutions de la cité,
plus de personnes peuvent basculer de leur côté.
