
- atk_traitres_copieurs_profiteurs_01

Après avoir réussi à faire croire à ma mort, les Lystat, Philippe & co ont organisé un faux enterrement.
Tous ceux et toutes celles qui étaient présents étaient des complices, prêt à jouer le jeu des Lystat 
et rendre crédible cet enterrement. Les Lystat&co sélectionne avec soin les personnes qui s'approchent d'eux 
et des femmes qu'ils veulent manipuler et garder sous contrôle. 
Cet évènement n'a pas fait exception. Il n'aurait pas fallu que quelqu'un demande à voir le cerceuil ouvert, 
qui se serait révéler vide ou au contenu faussé.

Un enterrement où il n'y aurait ni oncle, ni tante, ni cousin ou cousine ? Ni ma grand-mère ? 
Cela n'a pas la moindre crédibilité. 
Il n'y aurait aucun de ces membres de ma famille, mais des potes dont j'ai pas pris de 
nouvelles depuis des années, plus de 15 pour certains, oui ?
Ça sent la mise en scène à plein nez.

Malheureusement, celles à qui cette mise en scène était destinée y ont cru.

- atk_traitres_copieurs_profiteurs_02  #legende

Parmi les invités, des vautours se sont empressés de demander le contact de Vivian, Emma ou autre cible 
de cet évènement.

Après les révélations du mirmim du mois de Juin 2021, les femmes ciblées et manipulées ne 
déduisent pas la complicité de tous les participants de cet évènement.

Résultat des courses, Vivian et Emma se sont à nouveau retrouvées manipulées et abusées par des copieurs-profiteurs 
se faisant passés pour de vieux potes.
Des potes qui prennnent le temps de coucher avec elles, mais qui prennent pas le temps de prendre des nouvelles 
de l'ami qui savent en vie et pour lequel il sétaient rendus à sont enterrement.

- atk_traitres_copieurs_profiteurs_03

Bref, c'est la même machination. 
Philippe a ainsi piloté 
Sylvain Murat, 
pour qu'il séduise ces dames en jouant les copieurs-profiteurs.
Vivian et Molly lui ont déroulés le tapis rouge jusqu'en Chine.

Autre complice de Philippe, un membre de la famille de l'étudiante chinoise que le mirmim avait aidée en 2018.
Cette étudiante finit elle aussi par retomber dans le cercle vicieux des orgies.
Sa famille ne l'aide pas, au contraire, elle est complice des abuseurs sexuels.
Philippe leur a expliqué comment abuser la confiance des femmes et les abuser sexuellement, 
pour à la fin les soumettre à leurs désirs, à leurs emprise.

Les malfaiteurs s'en sont donnés à coeur joie, grâce aux conseils de Philippe&co.
Ils ont fait du mal aux femmes, notamment lors de pratiques sexuelles.
Ces femmes leur demandaient de ne plus leur faire mal, mais ils continuaient d'en faire qu'à leur tête.
Ils les ont méprisées et dévalorisées. On reconnaît les marqueurs de l'emprise.

- atk_traitres_copieurs_profiteurs_04

En Chine, Sylvain Murat a assassiné une personne chinoise; 
alors qu'il fréquentait et abusait Vivian, en parallèle.

- atk_traitres_copieurs_profiteurs_05  #legende

Pourquoi le mirmim n'est pas intervenu ? parce qu'il faut que l'ensemble des interventions du mirmim soit un ensemble fini.
Si l'on continue encore et encore à faire des deus-ex machina, ça ne finit jamais, il y aura, encore toujours un 
évènement de plus à interpréter. C'est pas possible.
Des personnes qui devraient être aux arrêts ne le sont pas, car il faut aller jusqu'au bout des interventions du mirmim.
Au bout d'un moment l'intérêt global prime sur l'intérêt personnel. (car l'intérêt global à long terme, c'est l'intérêt personnel aussi.)
De plus, il s'agit d'un n-ième schéma d'emprise que Vivian&co aurait pu se rendre compte toute seule(s) et demander de l'aide.
C'est pas la première orgie et et le premier schéma de soumission qu'elles subissent.

- atk_traitres_copieurs_profiteurs_06a  #legende

En 2021, Vivian tombe enceinte du mirmim.
Cela permet d'éviter qu'elle tombe enceinte de l'un des malfaiteurs, pendant un certain temps, après les évènements de Juin 2021.
Temps qui peut être utilisé pour que je devine qu'elle est la proie de copieurs-profiteurs.
Il ne fallait pas s'attendre à davantage d'intervention surnaturelle pour la sortie de cette emprise.

- atk_traitres_copieurs_profiteurs_06b  #legende

D'autres femmes tombent enceinte du mirmim.
Cela présente le même intérêt que pour Vivian.
Ainsi, naissent en 2022 Iris, Ruby, Marek, Lucas enfants respectivement de Vivian, Emma, Molly et Zoé.

- atk_traitres_copieurs_profiteurs_07a

Les Lystat parviennent toujours à avoir la main sur ces dames.
L'idéologie de ces messieurs a trop bien formaté les victimes qui les côtoient depuis leurs jeunes années.
Du coup, au lieu de pointer l'ensemble des malfaiteurs, c'est du cas par cas.

Ainsi, Victor Lystat parvient à obtenir le contact avec Vivian&co.
Il arrive à la convaincre qu'il a eu une prise de conscience, et qu'il souhaite lui aussi faire tomber 
son propre père et Philippe. Il lui explique que comme il a coupé les ponts avec ces hommes, 
il cherche à se cacher. Il demande ainsi à Vivian de taire leur alliance si elle accepte de lui accorder 
sa confiance à nouveau.
Et Vivian le croit et accepte. Elle ne devrait rien accepter du tout, même si elle le croit. 
Après tout le gars ne l'a pas protégée, il lui a fait du mal comme les autres, il a fait des tentatives 
d'assassinat comme les autres, (j'en passe et des meilleurs) etc.
De plus, comment faire tomber Charles sans faire tomber Victor ? 
  Charles s'est montré impitoyable envers les femmes qu'ils disaient "aimer", 
    sans compter qu'il a essayé de me tuer, l'un de ses fils biologiques, à plusieurs reprises.
  Alors, Charles n'aurait aucune retenu à balancer les exactions de Victor s'il devait tomber.
Vivian n'aurait pas dû refaire confiance à Victor...

- atk_traitres_copieurs_profiteurs_07b

Par conséquent, Charles pilotait Victor Lystat. Ce dernier était infiltré du côté des femmes, 
pour à nouveau appliquer leur façon de vivre sur elles (orgie, ...), 
reprendre le contrôle sur elles, 
s'assurer qu'aucune plainte ne se fasse vraiment de leur part, 
et bien sûr entretenir le fait qu'Aymeric n'est pas mieux qu'eux 
(il couche à droite à gauche en voulant faire croire qu'il se retient, etc), toujours avec des fausses preuves, etc.

- atk_traitres_copieurs_profiteurs_07c

Comme suggéré précédemment, Vivian n'était pas la seule à avoir refait confiance à Victor Lystat.
C'était aussi le cas de Molly et d'Emma par exemple.
Elles ont fait confiance aussi à des hommes, qu'elles auraient dû devinés non méritant de leur confiance.
De même, avec un peu de réflexion, elles avaient la possibilité de deviner que je n'étais pas 
le sombre personnage que Victor leur dénonçait.
Malheureusement, ça les arrangeait. Le goût de ce rythme de vie leur était un peu addictif et trop distrayant 
pour mener les réflexions qui s'imposaient.

C'est irresponsable pour elle-même, pour les enfants dont elles ont la charge, et envers les personnes 
qui espèrent que justice se fasse.
Encore faut-il croire en une justice de droits communs.
