
- atk_traitres_copieurs_profiteurs_01

Après avoir réussi à faire croire à ma mort, les Lystat, Philippe & co ont organisé un faux enterrement.
Tous ceux et toutes celles qui étaient présents étaient des complices, prêt à jouer le jeu des Lystat 
et rendre crédible cet enterrement. Les Lystat&co sélectionne avec soin les personnes qui s'approchent d'eux 
et des femmes qu'ils veulent manipuler et garder sous contrôle. 
Cet évènement n'a pas fait exception. Il n'aurait pas fallu que quelqu'un demande à voir le cerceuil ouvert, 
qui se serait révéler vide ou au contenu faussé.

Un enterrement où il n'y aurait ni oncle, ni tante, ni cousin ou cousine ? Ni ma grand-mère ? 
Cela n'a pas la moindre crédibilité. 
Il n'y aurait aucun de ces membres de ma famille, mais des potes dont j'ai pas pris de 
nouvelles depuis des années, plus de 15 pour certains, oui ?
Ça sent la mise en scène à plein nez.

Malheureusement, celles à qui cette mise en scène était destinée y ont cru.

- atk_traitres_copieurs_profiteurs_02  #legende

Parmi les invités, des vautours se sont empressés de demander le contact de Vivian, Emma ou autre cible 
de cet évènement.

Après les révélations du mirmim du mois de Juin 2021, les femmes ciblées et manipulées ne 
déduisent pas la complicité de tous les participants de cet évènement.

Résultat des courses, Vivian et Emma se sont à nouveau retrouvées manipulées et abusées par des copieurs-profiteurs 
se faisant passés pour de vieux potes.
Des potes qui prennnent le temps de coucher avec elles, mais qui prennent pas le temps de prendre des nouvelles 
de l'ami qui savent en vie et pour lequel il sétaient rendus à sont enterrement.

- atk_traitres_copieurs_profiteurs_03

Bref, c'est la même machination. 
Philippe a ainsi piloté 
Sylvain Murat, 
pour qu'il séduise ces dames en jouant les copieurs-profiteurs.
Vivian et Molly lui ont déroulés le tapis rouge jusqu'en Chine.

Autre complice de Philippe, un membre de la famille de l'étudiante chinoise que le mirmim avait aidée en 2018.
Cette étudiante finit elle aussi par retomber dans le cercle vicieux des orgies.
Sa famille ne l'aide pas, au contraire, elle est complice des abuseurs sexuels.
Philippe leur a expliqué comment abuser la confiance des femmes et les abuser sexuellement, 
pour à la fin les soumettre à leurs désirs, à leurs emprise.

Les malfaiteurs s'en sont donnés à coeur joie, grâce aux conseils de Philippe&co.
Ils ont fait du mal aux femmes, notamment lors de pratiques sexuelles.
Ces femmes leur demandaient de ne plus leur faire mal, mais ils continuaient d'en faire qu'à leur tête.
Ils les ont méprisées et dévalorisées. On reconnaît les marqueurs de l'emprise.

- atk_traitres_copieurs_profiteurs_04

En Chine, Sylvain Murat a assassiné une personne chinoise; 
alors qu'il fréquentait et abusait Vivian, en parallèle.

- atk_traitres_copieurs_profiteurs_05  #legende

Pourquoi le mirmim n'est pas intervenu ? parce qu'il faut que l'ensemble des interventions du mirmim soit un ensemble fini.
Si l'on continue encore et encore à faire des deus-ex machina, ça ne finit jamais, il y aura, encore toujours un 
évènement de plus à interpréter. C'est pas possible.
Des personnes qui devraient être aux arrêts ne le sont pas, car il faut aller jusqu'au bout des interventions du mirmim.
Au bout d'un moment l'intérêt global prime sur l'intérêt personnel. (car l'intérêt global à long terme, c'est l'intérêt personnel aussi.)
De plus, il s'agit d'un n-ième schéma d'emprise que Vivian&co aurait pu se rendre compte toute seule(s) et demander de l'aide.
C'est pas la première orgie et et le premier schéma de soumission qu'elles subissent.

- atk_traitres_copieurs_profiteurs_06  #legende

En 2021, Vivian tombe enceinte du mirmim.
Cela permet d'éviter qu'elle tombe enceinte de l'un des malfaiteurs, pendant un certain temps, après les évènements de Juin 2021.
Temps qui peut être utilisé pour que je devine qu'elle est la proie de copieurs-profiteurs.
Il ne fallait pas s'attendre à davantage d'intervention surnaturelle pour la sortie de cette emprise.
