
- def_utc_extra_scolaire_01

Durant mes études à l'UTC, je retourne régulièrement sur Toury pour voir mes parents.
J'en profite généralement pour inviter Maud pour parler, jouer aux jeux vidéo, regarder des vidéos, etc.

Je vois régulièrement Sylvestre en allant à la piscine à Saran avec lui.
Après la piscine, je vais chez Sylvestre où nous jouons, discutons programmation, etc.
(J'ai toujours en tête de faire un petit moteur de jeu C++ fait maison, puis un jeu vidéo, depuis l'IUT.)

Ironiquement, je fais plus d'activités avec Sylvestre depuis que je suis à l'UTC que lorsque nous étions à l'IUT.

- def_amour_maud_01

Après le lycée, je fais une rétrospective sur mes sentiments amoureux et mon comportement vis à vis de Typhaine.
Ma réflexion me conduit à prendre de la distance sur le sujet de l'amour. En quelques sortes, je scelle ce genre de sentiments.

Au cours de mes études supérieurs, je m'entends bien avec Maud que je vois régulièrement.
L'idée de sortir avec elle me traverse l'esprit. Je finis par débrider mes sentiments et je me laisse séduire par l'idée.
On s'entend bien, j'ai l'impression que mes sentiments pourraient être réciproques.
J'hésite. A des moments j'ai envie de me lancer et à d'autres non. 
Quand je finis par me jeter à l'eau, je me prends un rateau.
