
- def_utc_extra_scolaire_01

Durant mes études à l'UTC, je retourne régulièrement sur Toury pour voir mes parents.
J'en profite généralement pour inviter Maud pour parler, jouer aux jeux vidéo, regarder des vidéos, etc.

Je vois régulièrement Sylvestre en allant à la piscine à Saran avec lui.
Après la piscine, je vais chez Sylvestre où nous jouons, discutons programmation, etc.
(J'ai toujours en tête de faire un petit moteur de jeu C++ fait maison, puis un jeu vidéo, depuis l'IUT.)

Ironiquement, je fais plus d'activités avec Sylvestre depuis que je suis à l'UTC que lorsque nous étions à l'IUT.

- def_amour_maud_01

Après le lycée, je fais une rétrospective sur mes sentiments amoureux et mon comportement vis à vis de Typhaine.
Ma réflexion me conduit à prendre de la distance sur le sujet de l'amour. En quelques sortes, je scelle ce genre de sentiments.

Au cours de mes études supérieurs, je m'entends bien avec Maud que je vois régulièrement.
L'idée de sortir avec elle me traverse l'esprit. Je finis par débrider mes sentiments et je me laisse séduire par l'idée.
On s'entend bien, j'ai l'impression que mes sentiments pourraient être réciproques.
J'hésite. A des moments j'ai envie de me lancer et à d'autres non. 
Quand je finis par me jeter à l'eau, je me prends un rateau.

- def_utc_stage_playall_01

Dans le cadre de mon cursus d'études d'ingénierie à l'UTC, 
j'ai réalisé un stage de 6+ mois chez PLAY ALL MANAGEMENT à Paris.
Mon maître de stage était M. Hubert Sarret.
L'enseignant de l'IUT chargé de suivre mon stage était M. Antoine Jouglet.

Mon travail a consisté à améliorer l'éditeur de jeux vidéo cross-platform écrit en C++, utilisant wxWidgets.
J'étais responsable de la refonte d'au moins un outils graphique : le PSR Editor (éditeur d'objets 3D).

J'ai apprécié ce stage et mon travail y a été apprécié.

- def_utc_stage_cea_01

Dans le cadre de mon cursus d'études d'ingénierie à l'UTC, 
j'ai réalisé mon stage de fin d'études de 6 mois au CEA.
Mon maître de stage était un chercheur du CEA.

Mon travail a consisté à réalisé un plugin C++ pour le logiciel ParaView utilisé par les chercheurs du CEA 
pour étudier la dynamique moléculaire.
L'un des buts était de réaliser des algorithmes performant (permettant d'être utilisé avec plusieurs millions d'atomes) 
pour obtenir des informations sur la structure des données en entrées (liens entre les atomes).
Un autre objectif était de réaliser une visualisation moléculaire en accord avec les besoins des chercheurs 
en utilisant le framework VTK/ParaView.

J'ai apprécié ce stage et mon travail y a été apprécié.
Mon maître de stage m'a donné une lettre de recommandation pour m'aider dans ma recherche d'emploi par la suite.
