
- def_iut_01

Après le lycée, je fais des études d'informatique en poursuivant à l'IUT d'Orléans.
Après une pause pendant le lycée, les moqueries débiles font leurs retours à l'IUT.
Comme au collège, des mecs, qui ne sont pas les plus fins de la promo, s'amusent à quelques moqueries contre moi.
De nouvelles allusions à une orientation sexuelle homosexuelle.
Des moqueries qui finiront par agacer les profs. L'un d'eux finira par hausser le ton en plein cours.

- def_iut_amis_01

Nouvel établissement scolaire, nouveaux amis !
.Lionel De Sequeira.
.Sylvestre Antoine, qui ne supportera pas Lionel De Sequeira.
.Agathe Begault, qui finira par sortir avec Sylvestre.
.Anne-Lyse Boury, qui sortira avec Mathias.
.Boris Liger.
etc

- def_iut_profs_01

Je suis bien à l'IUT. J'apprécie les cours d'informatique.
Je me passionne pour la programmation (avec le C++ bien sûr).

Les profs m'aident à progresser. C'est particulièrement le cas de Marcel Isidore, 
qui fut mon professeur pour différents TD.
Il s'est souvent rendu disponible pour m'aider à débuger mes programmes et à me donner 
des conseils de programmation. Ayant passé pas mal de temps avec lui, 
il a été un peu mon père spirituel dans le domaine de l'informatique.

- def_iut_profs_02

Une fois, Lionel, qui n'était pas vraiment en phase avec l'informatique, 
me fait un commentaire décourageant alors qu'il me voit essayer de corriger l'un de mes programmes 
qui a déjà été noté, et dont la note ne changera pas quoi que je fasse.
- Tout le monde s'en fou, me dit-il. Même Isidore s'en fou.
En gros, t'emmerde pas à coder plus ce truc, ça sert à rien, tu perds ton temps, etc.

J'ai laissé couler ses propos. Restant déterminé, je vais jusqu'au bout de mon idée que je programme.
Surtout, je reste décidé à présenter cela à Isidore. S'il s'en fou, il me le dira lui-même à sa manière.
Ce ne fut pas le cas. Il présenta un intérêt et nous avons échangé sur le sujet lors de l'une de nos 
sessions prof-étudiant dans son bureau.
