
- def_iut_01

Après le lycée, je fais des études d'informatique en poursuivant à l'IUT d'Orléans.
Après une pause pendant le lycée, les moqueries débiles font leurs retours à l'IUT.
Comme au collège, des mecs, qui ne sont pas les plus fins de la promo, s'amusent à quelques moqueries contre moi.
De nouvelles allusions à une orientation sexuelle homosexuelle.
Des moqueries qui finiront par agacer les profs. L'un d'eux finira par hausser le ton en plein cours.

- def_iut_amis_01

Nouvel établissement scolaire, nouveaux amis !
.Lionel De Sequeira.
.Sylvestre Antoine, qui ne supportera pas Lionel De Sequeira.
.Agathe Begault, qui finira par sortir avec Sylvestre.
.Anne-Lyse Boury, qui sortira avec Mathias.
.Boris Liger.
etc

- def_iut_profs_01

Je suis bien à l'IUT. J'apprécie les cours d'informatique.
Je me passionne pour la programmation (avec le C++ bien sûr).

Les profs m'aident à progresser. C'est particulièrement le cas de Marcel Isidore, 
qui fut mon professeur pour différents TD.
Il s'est souvent rendu disponible pour m'aider à débuger mes programmes et à me donner 
des conseils de programmation. Ayant passé pas mal de temps avec lui, 
il a été un peu mon père spirituel dans le domaine de l'informatique.

- def_iut_profs_02

Une fois, Lionel, qui n'était pas vraiment en phase avec l'informatique, 
me fait un commentaire décourageant alors qu'il me voit essayer de corriger l'un de mes programmes 
qui a déjà été noté, et dont la note ne changera pas quoi que je fasse.
- Tout le monde s'en fou, me dit-il. Même Isidore s'en fou.
En gros, t'emmerde pas à coder plus ce truc, ça sert à rien, tu perds ton temps, etc.

J'ai laissé couler ses propos. Restant déterminé, je vais jusqu'au bout de mon idée que je programme.
Surtout, je reste décidé à présenter cela à Isidore. S'il s'en fou, il me le dira lui-même à sa manière.
Ce ne fut pas le cas. Il présenta un intérêt et nous avons échangé sur le sujet lors de l'une de nos 
sessions prof-étudiant dans son bureau.

- def_iut_stage_01

Pour valider mon cursus de deux ans à l'IUT, 
j'ai réalisé mon stage de 2,5 mois au LIFO (Laboratoire Informatique Fondamental d'Orléans).
Mon maître de stage était M. Emmanuel Melin enseignant-chercheur.
L'enseignant de l'IUT chargé de suivre mon stage était Marcel Isidore.

Mon travail a consisté à fournir des outils Bash (et légèrement C++) pour 
les travaux de recherche exploitant la puissance d'un cluster informatique.

J'ai apprécié ce stage et mon travail y a été apprécié.

- def_email_et_mdp_01

Un jour, Lionel de Sequeira a insisté pour obtenir mon adresse hotmail, que j'utilisais uniquement pour chatter 
de temps en temps sur MSN et très peu comme email. Bref c'était secondaire. 
J'avais trouvé son insistance curieuse. Je croyais que c'était un peu de jalousie, 
pour voir si je ne chercherais pas un moyen de communiquer autrement que par gtalk sans qu'il ne le sache.

Ayant gagné ma confiance, il m'a demandé plus ou moins naïvement quel était mon de passe de cette adresse hotmail.
Ayant été assez sot à l'époque, je lui ai donné, en me disant qu'il ne pourrait rien en faire d'intéressant 
et que j'aurais toujours moyen de surveiller l'activité de cette email s'il décidait d'aller jusqu'à faire des conneries avec.
Au passage, j'ai demandé les mêmes informations qu'il m'a fournies, et dont je n'ai jamais rien fait.
