
- def_iut_01

Après le lycée, je fais des études d'informatique en poursuivant à l'IUT d'Orléans.
Après une pause pendant le lycée, les moqueries débiles font leurs retours à l'IUT.
Comme au collège, des mecs, qui ne sont pas les plus fins de la promo, s'amusent à quelques moqueries contre moi.
De nouvelles allusions à une orientation sexuelle homosexuelle.
Des moqueries qui finiront par agacer les profs. L'un d'eux finira par hausser le ton en plein cours.

- def_iut_amis_01

Nouvel établissement scolaire, nouveaux amis !
.Lionel De Sequeira.
.Sylvestre Antoine, qui ne supportera pas Lionel De Sequeira.
.Agathe Begault, qui finira par sortir avec Sylvestre.
.Anne-Lyse Boury, qui sortira avec Mathias.
.Boris Liger.
etc
