
- atk_aventures_du_mirmim_01  #legende

Le mirmim est apparus plusieurs fois depuis sa première apparition dans le sud de la France.
Il a passé du temps avec les femmes de cette histoire et les enfants.
Il s'est opposé aux Lystat et leur réseau pour mettre un terme à leur impérialisme néfaste pour l'humanité.
Voici une liste de ses interventions.

- atk_aventures_du_mirmim_02a  #legende

mirmim joue aux échecs
  Le mirmim s'est amusé a joué aux échecs (et apprendre xD) avec Ambre.
  Le but était évidemment de la séduire.
  Le mirmim a joué aux échecs avec Ambre, des gens à l'extérieur du cercle des Lystat en public.
  Le mirmim n'a pas fait de tournoi.

- atk_aventures_du_mirmim_02b  #legende

Le mirmim a joué aux échecs avec Anna Cramling.

- atk_aventures_du_mirmim_03  #legende

mirmim à la plage
  sur les plages de malibu ou d'Italie 
  à faire du surf, ou pas
mirmim à la plage en Espagne à faire des châteaux de sables avec les enfants.

- atk_aventures_du_mirmim_04  #legende

mirmim fait des câlins aux femmes et aux enfants.
mirmim a couché avec plusieurs femmes piégées par les Lystat (Catie, Mélodie, ...)

Smith College:
  Zoé, comme dans la belle et la bête de 2014, comme pour Morganne, est séduite par le destin sous mes traits dans ses rêves.
  (Zoé, comme dans Last Night in Soho, a fait des rêves de sa précédente vie, Morganne.)

- atk_aventures_du_mirmim_05  #legende

mirmim fée du logis.
  mirmim cuisine pour les enfants (et plus).
  mirmim fait le ménage

- atk_aventures_du_mirmim_06  #legende

mirmim joue au foot avec les enfants.
  partage la coupe du monde avec Vivian&co
mirmim joue aux jeux de société

- atk_aventures_du_mirmim_07  #legende

Mirmim au restaurant coréen.
Quand coupure de courant dans le sud de la France, 
  mirmim en Bretagne, a manger des galettes et crepes bretonnes

- atk_aventures_du_mirmim_08  #legende

mirmim aux urgences (accouchements)

- atk_aventures_du_mirmim_09  #legende

mirmim au concert de musiques de jeux vidéo avec Molly et Philippe
  Moi avec Lionel et Anne-Lyse.

- atk_aventures_du_mirmim_10  #legende

mirmim fait de la course à pieds
mirmim a fait de la spéléologie
mirmim en balade à la montagne, à faire de l'escalade.

mirmim a failli être écrasé par un gros caillou et l'a juste démonté #koby1088
  Lystat ont essayé de se débarasser de lui après la dérouillé qu'ils se sont mangés au GN...

- atk_aventures_du_mirmim_11  #legende

mirmim au musée
Mirmim a Disneyland 
mirmim au cinéma avec Vivian
  chateau ambulant
  yugioh

- atk_aventures_du_mirmim_12  #legende

Mirmim en vacances
  sur une île paradisiaque
  Grèce
  Avignon

mirmim en Asie (Corée, Japon)
  évènement après le GN. Du coup Lystat étaient pas contents de la présence du mirmim lors de ce voyage.
  Molly était contente. Vivian aussi.
  C'était un voyage de la famille Lystat avec Vivian, Molly, Emma, au moins.

- atk_aventures_du_mirmim_13  #legende

Echanges mirmim avec Molly pour donner des idées pour les mangas, les films, les séries, etc.

- atk_aventures_du_mirmim_14a  #legende

Charles Lystat est aujourd'hui décédé.
Le mirmim est apparu auprès des Lystat le jour de l'enterrement de Charles.
Les personnes présentes pour l'enterrement n'était pas très contente de voir le mirmim s'inviter ainsi.
Il a permis a Charles de se révéler aux autres en tant que fantôme.
Le mirmim lui a accordé 90 secondes environ.
Le mirmim a énoncé une réflexion sur la continuité.
Il a fait référence à la Salamandre l'animal spirituel de THOR 
  ("faudra marquer le jour d'une pierre blanche", "vivement l'apparition de la Salamandre")
Le mirmim a utilisé la vibration pour donner un peu de beaume au coeur aux personnes en deuil.
Il a participé aux gestes d'hommage typiques qu'on peut trouver à un enterrement (jet de pétales, ...).
Il a souhaité à Charles bon courage pour son chemin de rédemption et donc ses futurs incarnations.
Le mirmim a questionné Charles sur une épitaphe. Il lui a suggéré un portrait chinois ou sa recette de cuisine préférée.
Après cette apparition, Charles a commencé son incarnation suivante.

- atk_aventures_du_mirmim_14b  #legende #scandale

surveillance = au moins FBI.

La surveillance est responsable d'un Trueman Show odieux depuis des années sur au moins ma personne et ma famille.
La surveillance se permet de filmer tout ce qu'elle veut de cette histoire sans demande d'autorisation 
  préalable aux personnes concernées.
Des personnes de la surveillance se délectent sans doute de voir un nouvel épisode d'Aymeric qui interprète des trucs ou autres, 
  quand ce n'est pas une n-ième intervention du mirmim.
La surveillance se permet de considérer ces enregistrements comme des épisodes d'un bon feuilleton.
La surveillance s'est permise de faire de l'argent sur ces enregistrements et peut-être sur mes vidéos publiées, 
  notamment avec des diffusions.
  Je réclame qu'elle paye les sommes perçues et qu'elle paye pour le préjudice commis.  #justice

- atk_aventures_du_mirmim_14c  #legende #scandale

Dernier scandale en date : ils ont filmé l'enterrement de Charles Lystat, sans le consentement de la famille de Charles.
La famille Lystat et les proches de Charles venus pour l'occasion sont en deuil, en larmes pour certains.

Ils se sont dit que c'était l'occasion de filmer du surnaturel, sans réflexion, sans empathie.
  C'était un épisode du feuilleton à ne pas louper, "ça va faire sensation".

La surveillance provoque ainsi un nouvel épisode, avec des détails, à interpréter de mon côté.
  Ce qui repousse encore la sortie de cette situation délétère pour tout le monde.
    Du coup, par intérêt, la surveillance commet la faute de prolonger la souffrance provoquées par 
    les complices du réseau que subissent certaines personnes à travers le monde.
    Il commettent aussi la faute de prolonger les positions d'influence et de pouvoirs des complices, 
    des malfaiteurs, qui devraient faire face à la justice.

(Il serait temps de se bouger le cul à un moment donné, pour arrêter tout ce joli monde !)

- atk_aventures_du_mirmim_14d  #legende #scandale

La surveillance s'est comportée comme une bande de fanatiques qui se sentaient plus pisser car ils 
avaient des preuves que Dieu/volonté surnaturelle existe. Ils avaient plus en tête de mettre en scène 
les preuves du destin que de faire leur job.

Résultat des courses, ils n'ont rien fait pour arrêter le maximum de gens de l'ombre qu'ils pouvaient arrêter.
Ils n'ont rien fait pour arrêter les apôtres et prêcheurs des Lystat, qu'ils ont laissé continuer de faire et dire 
ce qu'ils voulaient, donc les laisser continuer de pourrir le monde.

Des drames de guerre et plus auraient pu être évitées, s'ils avaient fait ce qu'ils auraient dû faire.
Par exemple, mettre sous verrou Charles et Victor Lystat, pour ne citer qu'eux.
Ils les ont laissé faire ce qu'ils voulaient. Donc, même ceux qui étaient plutôt de bonne volonté dans la surveillance, 
se sont retrouvés complices du réseau des Lystat par leur inaction. 
Ils doivent payer et être démis de leurs fonctions.

- atk_aventures_du_mirmim_14e  #legende #scandale

Victor Lystat trouvait encore le moyen d'être en contact avec Vivianne via une tablette (ou équivalent) 
  utilisée pour la communication indirecte. (tic-cuisine)
  C'est aussi avec ça que Vivianne transmettait mes pensées à Victor.
La surveillance n'a malheureusement jamais mis Vivianne sous haute surveillance alors qu'il y avait justification à le faire 
  pour son bien (protocole de protection des victimes dans le cadre d'une affaire d'intérêt national (cf. CEA)).
  Pour éviter la collusion entre Vivianne et les Lystat&co, les communications de Vivianne auraient dû être restreintre et 
    sous surveillance (comme les chercheurs du CEA travaillant sur des sujets hautement confidentiels défense).
    (justifié EM impliqué, Charles et son réseau d'influence mondial...)

- atk_aventures_du_mirmim_14f  #legende #scandale

La surveillance compte dans ses membres un ou plusieurs complices du réseau des Lystat,
qui servent de taupe pour le compte du réseau.

- atk_aventures_du_mirmim_15  #legende

Le mirmim a donné des feedbacks sur la série Netflix sur One Piece.
