
- autre_inaction_siderante_01

Au sujet des méfaits commis en 2018, entre autres, les enquêteurs et enquêtrices sont arrivés au bout de leurs enquêtes.
Ainsi, ils ont toutes les videos de mon témoignage pour ma défense dans les affaires concernées. Témoignage défendant mon innocence.
Ils ont toutes les videos témoignages des victimes dans les affaires concernées.
Ils ont toutes les déclarations des différents acteurs impliqués ou témoins dans les affaires concernées.
Ils ont tous les éléments d'enquête permettant d'apporter la lumière dans les affaires concernées.
Tout cela implique les Lystat et leurs complices, notamment Emmanuel Macron et autres politiciens impliqués.
Malheureusement, la justice demeure inactive sur la conclusion de ces affaires.

- autre_mirmim_01

Un mirmim est une entité apparaissant et disparraissant à volonté.
Il présente mon apparence. Ses propos et son comportement son (plutôt) en accord avec ma personnalité et ma volonté.
Cependant, je ne suis pas le "marionnetiste" des apparitions des mirmims. Une autre volonté les met en scène.
En 2018 et avant, je n'ai aucune idée et encore moins le contrôle sur ces entités.

- autre_mirmim_02

Des victimes ont eu le sentiment d'entretenir une relation indirecte avec moi via les mirmims.

Bien des personnes, dont les victimes, ont cru que j'avais un TDI (Trouble Dissociatif de l'Identité).
Ils croyaient qu'une autre de mes identités contrôlait le mirmim. J'ai par conséquent cristallisé les 
désirs et les haines de bien des personnes qui ont eu à faire de, près ou de loin, à un mirmim.
Personne ne soupçonnait qu'une autre volonté était à l'oeuvre.
