
- leg_choc_frontal_04a

En rêve, la silhouette fait la morale à Andy et Molly.
A Andy, il lui indique son erreur avec ce genre de paroles :
"Tu es sur un chemin de rédemption. Tu as fauté en allant trop loin. Tu aurais pu récupérer ta femme, la tirer de cette situation.
 Penser à ton enfant à naître qui aura besoin de protection face à ce genre de personnes... "

En effet, il aurait pu venir récupérer sa femme, sans violence physique. Il aurait pu penser à Vivian,
son enfant à naître qui aura besoin de protection.
Le destin était de son côté. En prison, Andy ne peut plus empêcher sa famille d'être la proie des Lystat+.
Plusieurs années plus tard, le cauchemar continue : Vivian, son enfant, est le jouet des Lystat.

La silhouette portait une faux, une cape noire encapuchonnée, un masque et une croix de Lorraine.
La silhouette a indiqué des conseils/indications pouvant l'aider dans sa rédemption et ne pas sombrer/mal_tourner en prison.

- leg_choc_frontal_04b

A Molly, il lui reproche d'avoir cédé au vice, luxure et avarice au détriment de sa famille présente et future.
Elle a mis en danger la vie de son enfant avec la consommation de produits nocifs pour elle et pour son enfant.
etc
