
- atk_croiser_morgan_01

En 2001, je croise le chemin de Morgan.
Celle-ci est la compagne de Charles. Elle a eu récemment 
une enfant avec lui, une fille nommée Ambre.

J'ai 12 ans, et je me penche ou regarde le berceau d'Ambre.
Morgan est intriguée à ma vue, notamment car je ressemble à 
un garçon qu'elle a vue en rêve plusieurs fois.
Charles qui ne souhaite pas que je fréquente sa famille n'aime pas cela.

- atk_croiser_morgan_02

Morgan insiste pour que ma famille et la sienne se rencontrent, 
mais ce n'est pas du goût de Charles.

Charles n'accepte pas l'attention de Morgan à mon égard.
Il finit par la tuer.

- atk_croiser_morgan_03

A l'adolescence, je me rends en forêt avec ma mère pour cueillir des jonquilles 
comme nous le faisions tous les ans. Nous sommes dans une belle clairière pleine 
de jonquilles. Nous sommes seuls pour faire notre cueillette nous permettant 
de faire de beaux bouquets.

Ensuite le rituel s'est perdu.
C'était la dernière fois que nous allions cueillir des jonquilles en forêt.

Morgan aimait les jonquilles.

- atk_maladie_bacterie_virus_01

Il s'agissait ni plus ni moins d'une tentative d'assassinat contre moi.
Je suis dans le viseur des Lystat comme ils me considèrent comme une gêne pour leur famille, 
notamment avec Emma qui continue de vouloir me voir malgré la distance,
et le choc frontal avec Andy dont ils me croient d'une manière responsable.

Fabienne Pellé était au courant et complice de ce plan. 
Elle est l'agent des Lystat qui s'est assurée de mon empoisonnement.
