
- atk_eurodisney_familial_01

Emma est présente aussi à Eurodisney. Je ne me souviens pas l'avoir croisée.
C'était une occasion pour elle de me voir. Même si elle ne se présente pas à moi comme le souhaite les Lystat.
C'est également une occasion pour les enfants Lystat et notamment Benoit d'essayer de lui plaire.

La fille du bus qui m'attirée et qui m'a plu était Claire, fille de Charles et Marie.
Il s'avère que mon désir a été réciproque. 
A partir de ce moment, comme Emma, Claire développe une attirance pour moi au grand dam des Lystat.
Ce sentiment de Claire vient renforcer leur haine à mon égard. (Comme si j'avais besoin de ça.)

- atk_croiser_morgan_01

En 2001-2004, je croise le chemin de Morgan.
Celle-ci est la compagne de Charles. Elle a eu récemment 
une enfant avec lui, une fille nommée Ambre.

J'ai 12 ans, et je me penche ou regarde le berceau d'Ambre.
Morgan est intriguée à ma vue, notamment car je ressemble à 
un garçon qu'elle a vue en rêve plusieurs fois.
Charles qui ne souhaite pas que je fréquente sa famille n'aime pas cela.

- atk_croiser_morgan_02

Morgan insiste pour que ma famille et la sienne se rencontrent, 
mais ce n'est pas du goût de Charles.

Charles n'accepte pas l'attention de Morgan à mon égard.
Il finit par la tuer.

- atk_croiser_morgan_03

A l'adolescence, je me rends en forêt avec ma mère pour cueillir des jonquilles 
comme nous le faisions tous les ans. Nous sommes dans une belle clairière pleine 
de jonquilles. Nous sommes seuls pour faire notre cueillette nous permettant 
de faire de beaux bouquets.

Ensuite le rituel s'est perdu.
C'était la dernière fois que nous allions cueillir des jonquilles en forêt.

Morgan aimait les jonquilles.

- atk_maladie_bacterie_virus_01

Il s'agissait ni plus ni moins d'une tentative d'assassinat contre moi.
Je suis dans le viseur des Lystat comme ils me considèrent comme une gêne pour leur famille, 
notamment avec Emma qui continue de vouloir me voir malgré la distance,
le choc frontal avec Andy dont ils me croient d'une manière responsable, 
et en dernier Morgan souhaitant me voir.
Charles est vraiment décidé à m'éliminer de sa vie.

Fabienne Pellé était au courant et complice de ce plan. 
Elle est l'agent des Lystat qui s'est assurée de mon empoisonnement.

- atk_harcelement_college_01

Charles et ses complices étaient à l'oeuvre pour initier et entretenir cet harcèlement au collège.
Bref, ça supervisait un peu ces conneries pour me faire chier.
Les Lystat me détestaient, mais plutôt que de m'ignorer ils continuaient de s'acharner sur ma personne, 
et ne renonçaient pas au moindre de leurs objectifs.
Continuer de me garder dans leur vie alors qu'ils me détestent. Ironique pour eux, regrettable pour moi.
