
- atk_iut_01

Les moqueries sont encouragées par les Lystat, comme au collège.

Benoît Lystat décide de faire des études d'informatique également.
Autre occasion pour ce type de rester dans son obsession de vouloir faire les choses mieux que moi, plus que moi, avant moi.

- atk_iut_amis_01

De nouveaux ami(e)s et donc de nouveaux intermédiaires pour les Lystat, 
de nouvelles victimes féminines, même si elles font le jeu des Lystat quand même.
Un petit mensonge ça fait pas de mal. Si justement, ça en a fait.
Enfin pour finir, de nouveaux profiteur-surveillants.

- atk_ping_pong_claire_01

Claire finalement n'abandonne pas l'idée d'être avec moi.
Elle demande pour cela de l'aide à Lionel de Sequeira.
Celui-ci en profitera avec la bénédiction des parents Lystat.

Il la fait tourner un peu en bourrique en faisant croire à un rendez-vous auquel 
je ne suis pas convié bien sûr. La demoiselle est attristée de ne pas me voir en plus 
d'apprendre des nouvelles négatives à mon sujet par Lionel (qui sont en fait des mensonges).
Lionel est là pour la réconforter, et surout en protiter.
Ainsi, Lionel abusera Claire et l'abusera sexuellement.

- atk_ping_pong_claire_02

Claire demande de l'aide à Sylvestre.
Celui-ci en profitera aussi avec la bénédiction des parents Lystat.

Avec le même schéma que Lionel, Sylvestre a abusé Claire et l'a abusée sexuellement.
Agathe est au courant de cette relation, de ces rapports, et de ces manipulations. 
Ça lui va car ça lui rapporte de l'argent au passage.

- atk_ping_pong_01

Ces abus subis par Claire ne sont que des exemples d'une longue liste d'abus avec Claire et d'autres victimes abusées 
par les Lystat et leur complices.
Certains de ces abus ne se font pas sans violence.

Vivian, Emma et bien d'autres se feront avoir par ce "ping-pong", ces manipulations orchestrées, 
avec comme appât la promesse de me revoir, jamais tenue bien sûr.
