
-! reseaux_charles_lystat_01

Charles Lystat est à la tête d'un réseau de l'ombre  élitiste, eugénique, pédophile, anti-démocratique, parasite économique, 
  fraudeurs fiscaux pratiquants, dealer de drogues, influenceur pro-arme à feu.
Son réseau est notamment composé d'agents corrompus des renseignements français.

- reseaux_charles_lystat_02

Charles disposait d'une influence sur les différents groupes politiques en France notamment.
De l'extrême droite à l'extrême gauche.
Son influence couvre une large partie de l'Europe.

- reseaux_charles_lystat_03

Charles Lystat ne croit pas en la démocratie.
Il est bien content de pouvoir diriger dans l'ombre des ficelles politiques.
