
- atk_autres_crimes_01

La série de vidéo autres_crimes est une liste, non exhaustive, de méfaits, voire crimes, 
commis par les Lystat et leur réseau de complices à travers le monde.
Ces méfaits ont des conséquences parfois à une grande échelle, voire mondiale.
Certains ont une porté politique locale ou géopolitique.
Certains sont liés plus ou moins au récit qui nous concerne moi et les victimes.

- atk_autres_crimes__attentats_11_septembre_2001_01a

Les Lystat sont responsables des attentas du 11 Septembre 2001.

- atk_autres_crimes__attentats_11_septembre_2001_01b

Ces attentats ont bouleversé le monde. 
La sécurité, notamment dans les aéroports, a été renforcée.
Le plan vigipirate est rentré en action.

En 2001-2002, je suis en 5è. Cette année-là, je devais participer à un voyage en Angleterre organisé par le collège.
Suite aux évènements, ce voyage a été annulé.

Et c'était là le plan des Lystat. Empêcher un adolescent d'aller faire un voyage en Angleterre.
Un voyage qui laissait une chance à Emma de me croiser. Et c'est ce qu'ils voulaient éviter.

Ils ont provoqué un chaos civil qui a conduit à la morts de plusieurs milliers de personnes.
Evènement qui a conduit sur une guerre, engendrant encore plus de chaos et de morts, 
juste pour ça.



Aucune limite pour posséder toujours plus, et le conserver.
Leur folle mégalomanie les a conduit à croire qu'ils pouvaient se permettre cela, 
comme Poséidon ou Jupiter décidant d'abattre une calamité sur les hommes sur un coup de tête.
