
- atk_marriage_d_enfer_01

En 2021, on a fait croire que je m'étais marrié concrètement.
Du coup, Vivian s'est marrié avec Romain Lystat.
  Et ça a été un fiasco comme avec Benoît Lystat. #lystatMauvaisMari
  Il a essayé de la violer, d'être brutal avec elle, notamment lors de pratiques sexuelles.
  Un mirmim est apparu et l'a secourue.
  Il a fait payé Romain, dont l'action a été dévoilée devant les convives.
  Le mirmim en a profité pour dénoncer les mensonges contre moi, une fois de plus.

------

- atk_empire_contre_attaque_01a

Emmanuel Macron, les Lystat, Philippe et d'autres, sont bien décidés à ce que cette affaire 
soit classée sans suite. 
Ils s'adonnent de bien des manières à faire lâcher celles et ceux qui pourraient les faire tomber.

Ainsi, ils emploient leur influence pour perturber mon quotidien subtilement, mettre à mal ma patience, 
ma stabilité émotionnelle et psychologique, me séduire avec telle ou telle inconnue.
Ils ne se privent pas carrément de tentatives d'assassinat.

- atk_empire_contre_attaque_01b

Ils ont également essayé de me faire tomber dans leur vices, ou bien de me pousser à la faute.
Pour cela, ils ont manipulé l'information que j'interprétais pour deviner les tenants et aboutissants de cette affaire.
Ainsi, ils ont joué avec ma peur de perdre Vivian. Et ils m'ont poussé à l'idée de consensus qui les arrangeaient, 
tout en me tenant le plus éloigné possible des délits et crimes qu'ils avaient commis, le plus important.

- atk_empire_contre_attaque_01c

Les victimes féminines ne sont pas épargnées par ces manigances.
Ainsi, les malfaiteurs s'emploient à leur présenter un ou plusieurs hommes qui pourraient me remplacer et 
leur faire oublier les tords qu'ils leur ont causées par le passé.

Ces hommes sont très souvent des copieurs-profiteurs. Des hommes qui présentent des idées, des avis, des loisirs 
et des activités similaires aux miennes. Cela dans le but de séduire plus facilement ces dames.
Certaines sont de nouveaux trompées par la supercherie jusqu'à être abusée sexuellement avec ce procédé.

- atk_empire_contre_attaque_02a

Pour faciliter la séduction de ces dames, on a fait croire que j'étais mort en 2020.
Pratique aussi pour obtenir un abandon des poursuites.
Des personnes ont participé à ce mensonge comme témoin. C'est le cas de Rose à qui on 
a fait croire qu'elle pourrait sortir avec moi grâce à ce stratagème.

Les Lystat & co ont attendu que les victimes soient suffisamment distraites des évènements de 2018.
De plus, ils avaient réussi à garder contact avec elles et à les habituer à échanger avec elle.
Cela a été facilité quand ils ont réussi à m'approcher de leurs idées, leurs vices comme décrit précédemment.

- atk_empire_contre_attaque_02b

Faire croire à ma mort avait un avantage pour les Lystat et leurs complices.
En effets, ces vautours se sont empressés de vouloir mettre la main sur mes biens indirects.

- atk_empire_contre_attaque_02c  #legende

Les victimes à qui l'on ment croiront malheureusement un peu trop vite à ce mensonge.
Elles n'essayent pas de vérifier les dires avec un mirmim qui les côtoient régulièrement.

Leur choix de croire trop vite et sans vérifier cette annonce, 
conduit à la fin de la télépathie et des apparitions des mirmims près de ces dames.

- atk_empire_contre_attaque_02d

Parmi les séducteurs : 2 enfants adoptés des Lystat.
A croire qu'ils sont incapables de retenir la leçon de 2018.

Romain Lystat est un homme noir ayant déjà une copine. 
Il se fiche du double-jeu et du tord qu'il pourrait causer à cette dernière 
et accepte de séduire Vivian en jouant les copieurs-profiteurs.

Le second, Nicolas, jouera les copieurs-profiteurs avec Emma.

- atk_empire_contre_attaque_02e  #legende

Vivian et Emma ont chacune été la cible d'un viol de la part des enfants Lystat qui les traquaient.
C'était le plan de Charles de mettre à nouveau la main sur ces femmes à tout prix.
Elles auraient été utiles pour ses objectifs mégalomaniaques et de conquête.
Ils voulaient à nouveau les dominer, les soumettre, pour les conduire sous emprise.
Ses enfants ont accepté de jouer les copieurs-profiteurs pour cela. 
Puis, au moment venu, d'essayer de coucher avec elle de force.

Heureusement, elles avaient toujours leurs pouvoirs.
Elles ont pu s'en servir pour repousser, arrêter et immobiliser leurs agresseurs.

Charles pensaient que le viol était une bonne idée pour obtenir le contrôle le plus rapidement possible :
un chemin efficace vers l'emprise.

- atk_empire_contre_attaque_02f

Charles&co ne se sont pas arrêtés là pour autant.
Ils ont persévérés en proposant des partenaires plus subtiles.
Partenaires qu'ils contrôlaient en sous-marin dans tous les cas.

Maël Rouxel-Labbé a été chargé de séduire Vivian.
Benoît Lasne a été chargé de séduire Emma.

Maël a joué les copieurs-profiteurs pour mieux parvenir à ses fins.
Tous les deux ont appliqué la stratégie subtile de Charles pour obtenir l'emprise petit à petit sur les victimes.
Maël a fini par être violent et violent sexuellement avec Vivian comme il l'avait été avec Claire avant, 
et comme il l'avait été avec sa copine russe.

- atk_empire_contre_attaque_02g  #legende

Hélas, le plan fonctionne.
Pour asseoir son avantage, Charles reprend l'idée de 2018 de marier ces dames.
Ainsi, le marriage de Vivian avec un nouvel empaffé, marionnette des Lystat&co, est prévu pour fin Juin 2021.

Des mirmims finiront par ressurgir en juin 2021, coïncidant avec le moment 
où je commence à deviner que Philippe est un criminel.
Les mirmims feront éclater la vérité et remettront à leur place plus d'une personne dans cette histoire.

- atk_empire_contre_attaque_02h

Si elles me croyaient vraiment mort, les victimes auraient dû aller jusqu'au bout et porter plainte contre 
les manipulateurs, dont les Lystat et leurs séducteurs, et ceux ayant essayé de les tuer, dont Emmanuel Macron.
Choisir des manipulateurs comme copain et mari n'était pas du meilleur choix comme figure de père pour les enfants.

Cela illustre bien les méthodes et plans machiavéliques dont le réseau des Lystat est capable, 
et la capacité dramatique et cruelle de l'emprise.

- atk_empire_contre_attaque_03a

Romain Lystat, l'homme noir qui a essayé de violé Vivian, était chargé de me tuer après la fin 
de la surveillance programmée fin juin 2021.
Il était complice du mensonge de ma mort bien sûr.
Emmanuel Macron était évidemment complice dans ce projet d'assassinat.

- atk_empire_contre_attaque_03b  #legende

Heureusement, un mirmim est apparu pour contrer les agissements de Romain Lystat
et les autres complices du réseau des Lystat de nuire,
me permettant ainsi de survivre.

- atk_empire_contre_attaque_03c

Il a été pris en flanrant délit. Il devait être arrêté par la police.
Mais, il a préféré se suicider plutôt que d'accepter les conséquences de ses actes et d'aller en prison.

Alors qu'il cherchait à sortir avec Vivian, il "sortait" avec Rose et Ambre, qu'il abusait, notamment sexuellement.

- atk_empire_contre_attaque_03d

Youssef Ouldali récidive en 2021 alors qu'il est mon coach sportif.
Il couche avec au moins une des femmes victimes du réseau des Lystat et l'/les abuse sexuellement.
Youssef Ouldali était complice du plan consistant à m'assassiner en juin 2021 avec Romain Lystat.

- atk_empire_contre_attaque_04a

Depuis décembre 2018, Emmanuel Macron s'est employé au moins une fois à me manipuler 
pour que je démissionne de mon emploi.
Ce fut le cas avec la Société Générale en 2019.
Les Lystat et certains de leurs complices étaient également dans ce but là.
L'objectif étant de me faire craquer financièrement pour que l'enquête cesse.

- atk_empire_contre_attaque_04b

Me pousser à la démission est arrivé aussi chez PROTECTIC en 2022, 
avec Emmanuel Macron à nouveau comme dictateur de cet objectif.

- atk_empire_contre_attaque_05

Essayer de me manipuler dans le but de m'empêcher de retrouver un travail 
ou un travail qui paye bien a été un objectif pour me mettre en difficulté 
et me faire craquer.

- atk_empire_contre_attaque_06

Une autre manière de me faire craquer a été de me pousser 
à investir dans un projet immobilier risquant de me mettre à genou financièrement.

- atk_empire_contre_attaque_07

Une autre manière de faire peser sur mes finances était 
d'essayer de me faire souscrire à des abonnements réguliers ou des dons nouveaux, 
des changements d'abonnement supposés meilleurs, etc.

- atk_empire_contre_attaque_08

Profitant de mes interprétations, les Lystat, EM & co ont essayé de me faire lâcher l'affaire 
en usant de la peur ou de pression contre moi ou mes proches.
Des fois de manières indirectes avec des actions à grande échelle.

Quelques exemples:
.Perturber les rapports avec la Chine, me monter contre la Chine.
  Alors que Vivian et Molly s'y trouvent et donc compromettre leur sécurité.
.Utilisation du conflit ukrainien et de la guerre en Ukraine.
  .Agiter la spectre de la montée des prix qui me menace financièrement.
  .La montée des prix qui menace financièrement les populations (chantage à l'empathie).
    ((Au passage, ils ponctionnent honteusement les populations depuis des années, ils sont juste dans leur continuité.))
.Autre chantage à l'empathie avec la souffrance des peuples à cause des guerres.
  ((Des guerres et des conflits, ils en créent et en entretiennent déjà pour leurs intérêts.))
.Certains de mes enfants tourmentés comme Jys embêtée ou Samuel menacé indirectement.
.L'exploitation du covid-19.
  .le confinement me contraignait, ralentissait mes interpréations par exemple.
