
- atk_conversation_avoir_des_enfants_01

Ce mélodrame est non seulement malaisant et injuste, mais il est honteux et grossier, 
lorsque l'on sait que madame (et monsieur au passage), se sont permis de juger que je ne serais 
pas assez bien pour telle ou telle femme qui désirait me revoir, et enceinte de moi.
Des petits-enfants tu en avais à porter de main, tu leur as claqué violemment la porte au nez, 
pour préférer les promesses d'argent de tel ou tel.

Avant de parler de valeurs familiales, commence par corriger tes vices, en l'occurence ton avarice.

- atk_exploitation_pensees_paroles_01

J'en ai ras le bol que l'accès à mes pensées et mes paroles soit exploité contre mon gré, en partie pour du profit, ou sinon pour me nuire.

- atk_secte_lystat_01

Les Lystat ont utilisé mes réflexions, mes avis, pour se faire de l'argent et pour gagner une influence sur des 
groupes de personnes. Ils sont allés jusqu'au niveau d'avoir une influence sectaire, voire carrément de créer une secte, 
servant leurs intérêts, en usant de l'espionnage sur ma personne.
Charles Lystat s'est particulièrement chargé de cela.

- atk_secte_lystat_02  #legende

Les personnes endoctrinées dans cette secte avaient été conduites à effectuer des rituels par les Lystat.
Ces mêmes personnes avaient été poussées aussi à faire un temple.
Charles Lystat s'était présenté comme une figure importante de confiance de ce culte.
(Alors que l'homme est un vrai diable.)
Heureusement, le mirmim a mis fin à ça avec des explications.

- atk_enfants_maltraites_01a

Rose avait en tête que je m'occupe des enfants, notamment Jys, 
pendant qu'elle profiterait pour faire d'autres affaires avec les Lystat.

Ça ne s'est pas passé comme elle le pensait.
Rose finit par se rendre compte qu'être mère n'est pas son truc du tout.

Le problème est qu'elle finit par mal se comporter envers Jys.
Trop d'autorité par exemple. Les Lystat ne sont clairement pas un exemple de parenté...

- atk_enfants_maltraites_01b

Un jour, Rose finit même par laisser de côté Jys qui s'est retrouvé comme abandonnée.
Un mirmim vient à la rescousse de l'enfant en détresse.

Il ramène Jys auprès de Rose, avec qui il a une conversation colérique.
Le mirmim compte bien lui faire sentir à quel point elle a dépassé les bornes avec son enfant.
Pour le mirmim, il n'est plus question qu'elle s'occupe de Jys.

- atk_enfants_maltraites_02

Le mirmim prend la même décision en ce qui concerne l'enfant d'Ambre Lystat.
Cette dernière ne s'étant pas comporté non plus correctement envers l'enfant.

- atk_enfants_violes_01

Des enfants de moins de 3 ans sont violés dans des crèches par des adultes.
  Les enfants en question sont évidemment traumatisés.
Le viol sur très jeune mineur(e), fait partie de l'idéologie des Lystat.
Après tout, il ne faut pas oublier que Charles et Marie sont des sadiques n'hésitant pas à être violents 
avec leurs propres enfants, pour leur plaisir à eux (tic-cuisine).
De plus, la violence crée une faiblesse chez les êtres, qui sont conduits plus facilement dans leur idéologie.

- atk_enfants_violes_02

Ce sont des crèches infiltrées par le réseau de Charles.
Des corrompus s'y trouvent, payés par Charles et ses complices.

Ces pratiques sont faites pour un plaisir sadiques 
et parce que ces imbéciles cherchent à stimuler un plaisir sexuel chez l'enfant de moins de 3 ans. (tic-cuisine)
Bref, les Lystat cherchent à appliquer leur mélange souffrance/plaisir dès le plus jeune âge,
pour leurs plaisirs à eux.

((Ce sont des démons.))

- atk_enfants_violes_03  #legende

Les enfants subissant ces viols ont pleuré, ont souffert, physiquement et psychologiquement.
Face à ces horreurs intenables, un mirmim a fini par apparaître.
Il s'est occupé discrètement de l'une des personnes pratiquant ces viols pour le compte des Lystat.
Le mirmim a fait sentir de la douleur à l'individu violeur. Pour qu'il sente un équivalent de ce 
qu'il fait resentir aux enfants. Des attouchements, des douleurs, par une volonté plus forte que lui, 
sans possibilité de se défendre, d'obtenir de l'aide.
Le mirmim le somme d'arrêter ces méfaits sur les enfants, de se dénoncer et de dénoncer 
les activités sordides de la crèche et leurs liens avec les payeurs, auprès des autorités.

- atk_enfants_violes_04a

A l'époque du sud de la France, Vivianne, Molly, Emma et Rose ont eu chacune un enfant.
Il s'agissait de conceptions in vitro. Ces quatre femmes croyait que j'étais le père biologique des quatre enfants.
A la naissance, Molly a accouché d'un enfant noir; Romain Lystat est en fait le père biologique de Taka, son enfant.

- atk_enfants_violes_04b

Alors que ces quatre enfants sont en bas âge, les Lystat s'en sont pris à eux avec pour sordide ambition 
de leur faire subir des actes pédophiles.
Le mirmim est apparu. Il a protégé puis isolé les enfants. Il les a rassuré et leur a dit qu'il s'assurait 
que les adultes en question ne referont jamais cela.
Ainsi, d'une manière ou d'une autre, le mirmim a bien fait comprendre aux Lystat qu'ils n'avaient pas 
intérêt à retenter cela une seule fois.

- atk_enfants_violes_04c

Ces femmes savaient que les Lystat avaient tenté des actes pédophiles sur leurs enfants.
Elles ont simplement décidé de croire la promesse de ces imbéciles jurant qu'ils ne le feraient plus.

Il est horrible de penser que pendant les années qui ont suivi, 
  à chaque fois que les mères cédaient à cotoyer et revoir les Lystat, 
  elles conduisaient ces enfants abusés à subir la présence de leurs malfaiteurs impunis.

Elles avaient trop envie de rester avec les Lystat. (tic-cuisine)
  Du coup, elles ont fermé les yeux sur des actes qu'elles n'auraient pas dû laisser passer. (tic-cuisine)
