
- atk_conversation_avoir_des_enfants_01

Ce mélodrame est non seulement malaisant et injuste, mais il est honteux est grossier, 
lorsque l'on sait que madame (et monsieur au passage), se sont permis de juger que je ne serais 
pas assez bien pour telle ou telle femme qui désirait me revoir, et enceinte de moi.
Des petits-enfants tu en avais à porter de main, tu leur as claqué violemment la porte au nez, 
pour préférer les promesses d'argent de tel ou tel.

Avant de parler de valeurs familiales, commence par corriger tes vices, en l'occurence ton avarice.

- atk_empire_contre_attaque_01

Emmanuel Macron, bien décidé à ce que cette affaire soit classée sans suite, 
s'adonne de bien des manières à faire lâcher celles et ceux qui pourraient le faire tomber.

Ainsi, il emploie son influence pour perturber mon quotidien subtilement, mettre à mal ma patience, 
ma stabilité émotionnelle et psychologique, me séduire avec telle ou telle inconnue.
Il ne se prive pas carrément de tentatives d'assassinat.

- atk_empire_contre_attaque_02a

Les victimes féminines ne sont pas épargnées par ses manigances.
Ainsi, il s'emploie à leur présenter un ou plusieurs hommes qui pourraient me remplacer et 
leur faire oublier les tords qu'il leur a causé par le passé.

Ces hommes sont des copieurs-profiteurs. Des hommes qui présentent des idées, des avis, des loisirs 
et des activités similaires aux miennes. Cela dans le but de séduire plus facilement ces dames.
Certaines sont de nouveaux trompées par la supercherie jusqu'à être abusée sexuellement avec ce procédé.

- atk_empire_contre_attaque_02b

Pour faciliter la séduction de ces dames, on a fait croire que j'étais mort en 2020.
Pratique aussi pour obtenir un abandon des poursuites.
Des personnes ont participé à ce mensonge comme témoin. C'est le cas de Rose à qui on 
a fait croire qu'elle pourrait sortir avec moi grâce à ce stratagème.

- atk_empire_contre_attaque_02c  #legende

Les victimes à qui l'on ment croiront malheureusement un peu trop vite à ce mensonge.
Elles n'essayent pas de vérifier les dires avec un mirmim qui les côtoient régulièrement.

Leur choix de croire trop vite et sans vérifier cette annonce pour se jeter dans les bras des Lystat qui plus est, 
conduit à la fin de la télépathie et des apparitions des mirmims près de ces dames.

- atk_empire_contre_attaque_03a

Parmi les séducteurs : 2 enfants adoptés des Lystat.
A croire qu'ils sont incapables de retenir la leçon.

Romain Lystat est un homme noir ayant déjà une copine. 
Il se fiche du double-jeu et du tord qu'il pourrait causer à cette dernière 
et accepte de séduire Vivian en jouant les copieurs-profiteurs.

Le second, Nicolas, jouera les copieurs-profiteurs avec Emma.

- atk_empire_contre_attaque_03b  #legende

Evidemment, les Lystat avait dans la tête de les marier ENCORE une fois.

Des mirmims finiront par ressurgir en juin 2021, coïncidant avec le moment 
où je commence à deviner que Philippe est un criminel.
Les mirmims feront éclater la vérité et remettront à leur place plus d'une personne dans cette histoire.

Si elles me croyaient vraiment mort, elles auraient dû aller jusqu'au bout et porter plainte contre 
les manipulateurs, dont les Lystat et leurs séducteurs, et ceux ayant essayé de les tuer, dont Emmanuel Macron.
Choisir des manipulateurs comme copain et mari n'était pas du meilleur choix comme figure de père pour les enfants.

- atk_empire_contre_attaque_03c

Philippe était chargé de me tuer après la fin de la surveillance programmée fin juin 2021.
Il était complice du mensonge de ma mort : ses intérêts ayant différés de ceux de Charles.

- atk_empire_contre_attaque_04

Depuis décembre 2018, Emmanuel Macron s'est employé au moins une fois à me manipuler 
pour que je démissionne de mon emploi.
Ce fut le cas avec la Société Générale en 2019.

Les Lystat et certains de leurs complices étaient également dans ce but là.

L'objectif étant de me faire craquer financièrement pour que l'enquête cesse.

- atk_2023_mars_18_01

Je suis chez mes parents à Toury pour le WE.
Après manger chez eux le midi, je fais une sieste sur mon lit dans ma chambre.
Je m'assoupis légèrement, jusqu'à ce qu'une aigreur d'estomac remonte et me brûle l'oesoaphage.
Après une quinte de toux, un bon crachat et un verre d'eau, je me remets.

Plus tard, j'aide ma mère à faire de la cuisine durant l'après-midi.
Au bout d'un moment je commence à avoir froid. Je crois que j'ai un coup de fatigue, 
qu'il fait un peu froid chez mes parents. Puis, je finis par être pris de tremblements.
Je me résigne à aller m'allonger sous ma couette pour récupérer. 
Mon corps fait une réaction fiévreuse.
M'allonger bien au chaud le reste de l'après-midi jusqu'au soir me permet de récupérer.
Un cachet de paracétamol finira de me soulager.

Il s'avère que j'ai été empoisonné avant ce fameux samedi.
Mon collègue Rani de chez Netatmo a profité de venir tôt le matin pour empoisonner la tasse 
que j'utilise pour me déshaltérer durant la journée.

- atk_2023_mars_18_02

Rani a opéré son action entre 8h et 9h du matin. Il savait que le produit qu'il appliquait à ma tasse 
était empoisonné. Il a agit sur demande du Qatar. 

- atk_2023_avril_01_01

J'ai subi une tentative d'empoisonnement au Yuki (Vélizy-Villcaboublay - Louvois). Et c'est pas un poisson d'Avril.
En effet, vers la fin de mon repas constitué de sushis et makis, j'ai senti une douleur 
au niveau de l'estomac, entre la brûlure et l'aigreur. Heureusement, cette désagréable sensation 
s'est assez vite calmée.

- atk_2023_avril_09_10_01

Le week-end du 08 au 10 Avril 2023 je suis chez Alexandre et Florent pour fêter Pâques et l'anniversaire d'Alexandre.
Sont présents : 
.Alexandre et Florent 
.Raymond et Fabienne Pellé
.Alain et Jacqueline Lavarenne
.Damien, Aurore Lavarenne et leurs deux petites filles
.Maud et Benoit Lasne
Pour le repas, Fabienne avait préparé, entre autres, un pâté de viande fait maison.
Celui-ci était empoisonné, particulièrement aux extrémités.
Les convives adultes sont tous au courant et donc complices de la machination.
J'étais la cible de cet empoisonnement. Le 10, j'ai fini la seconde extrémité du pâté.
Florent et Alexandre ont préferré manger du jambon.
De retour chez moi, j'ai eu des aigreurs d'estomac désagréables.
Des vapeurs acides m'ont irritées l'oesoaphage et le pharynx toute la nuit.
Ma bouche était pateuse au réveil le matin. J'ai toujours la gorge irritée au moment de faire cette vidéo.

- atk_2023_avril_09_10_02

De son côté, Emma a été empoisonnée elle aussi.
Elle est donc tombée malade également.
