
- atk_empire_contre_attaque_01

Emmanuel Macron, bien décidé à ce que cette affaire soit classée sans suite, 
s'adonne de bien des manières à faire lâcher celles et ceux qui pourraient le faire tomber.

Ainsi, il emploie son influence pour perturber mon quotidien subtilement, mettre à mal ma patience, 
ma stabilité émotionnelle et psychologique, me séduire avec telle ou telle inconnue.
Il ne se prive pas carrément de tentatives d'assassinat.

- atk_empire_contre_attaque_02

Les victimes féminines ne sont pas épargnées par ses manigances.
Ainsi, il s'emploie à leur présenter un ou plusieurs hommes qui pourraient me remplacer et 
leur faire oublier les tords qu'il leur a causé par le passé.

Ces hommes sont des copieurs-profiteurs. Des hommes qui présentent des idées, des avis, des loisirs 
et des activités similaires aux miennes. Cela dans le but de séduire plus facilement ces dames.
Certaines sont de nouveaux trompées par la supercherie jusqu'à être abusée sexuellement de cette manière.

L'un d'eux s'appelle Romain.

- atk_2023_mars_18_01

Je suis chez mes parents à Toury pour le WE.
Après manger chez eux le midi, je fais une sieste sur mon lit dans ma chambre.
Je m'assoupis légèrement, jusqu'à ce qu'une aigreur d'estomac remonte et me brûle l'oesoaphage.
Après une quinte de toux, un bon crachat et un verre d'eau, je me remets.

Plus tard, j'aide ma mère à faire de la cuisine durant l'après-midi.
Au bout d'un moment je commence à avoir froid. Je crois que j'ai un coup de fatigue, 
qu'il fait un peu froid chez mes parents. Puis, je finis par être pris de tremblements.
Je me résigne à aller m'allonger sous ma couette pour récupérer. 
Mon corps fait une réaction fiévreuse.
M'allonger bien au chaud le reste de l'après-midi jusqu'au soir me permet de récupérer.
Un cachet de paracétamol finira de me soulager.

Il s'avère que j'ai été empoisonné avant ce fameux samedi.
Mon collègue Rani de chez Netatmo a profité de venir tôt le matin pour empoisonner la tasse 
que j'utilise pour me déshaltérer durant la journée.

- atk_2023_mars_18_02

Rani a opéré son action entre 8h et 9h du matin. Il savait que le produit qu'il appliquait à ma tasse 
était empoisonné. Il a agit sur demande du Qatar. 

- atk_2023_avril_01_01

J'ai subi une tentative d'empoisonnement au Yuki (Vélizy-Villcaboublay - Louvois). Et c'est pas un poisson d'Avril.
En effet, vers la fin de mon repas constitué de sushis et makis, j'ai senti une douleur 
au niveau de l'estomac, entre la brûlure et l'aigreur. Heureusement, cette désagréable sensation 
s'est assez vite calmée.
