
- atk_conversation_avoir_des_enfants_01

Ce mélodrame est non seulement malaisant et injuste, mais il est honteux est grossier, 
lorsque l'on sait que madame (et monsieur au passage), se sont permis de juger que je ne serais 
pas assez bien pour telle ou telle femme qui désirait me revoir, et enceinte de moi.
Des petits-enfants tu en avais à porter de main, tu leur as claqué violemment la porte au nez, 
pour préférer les promesses d'argent de tel ou tel.

Avant de parler de valeurs familiales, commence par corriger tes vices, en l'occurence ton avarice.

- atk_exploitation_pensees_paroles_01

J'en ai ras le bol que l'accès à mes pensées et mes paroles soit exploité contre mon gré, en partie pour du profit, ou sinon pour me nuire.
