
- atk_2023_mars_18

Je suis chez mes parents à Toury pour le WE.
Après manger chez eux le midi, je fais une sieste sur mon lit dans ma chambre.
Je m'assoupis légèrement, jusqu'à ce qu'une aigreur d'estomac remonte et me brûle l'oesoaphage.
Après une quinte de toux, un bon crachat et un verre d'eau, je me remets.

Plus tard, j'aide ma mère à faire de la cuisine durant l'après-midi.
Au bout d'un moment je commence à avoir froid. Je crois que j'ai un coup de fatigue, 
qu'il fait un peu froid chez mes parents. Puis, je finis par être pris de tremblements.
Je me résigne à aller m'allonger sous ma couette pour récupérer. 
Mon corps fait une réaction fiévreuse.
M'allonger bien au chaud le reste de l'après-midi jusqu'au soir me permet de récupérer.
Un cachet de paracétamol finira de me soulager.

Il s'avère que j'ai été empoisonné avant ce fameux samedi.
Mon collègue Rani de chez Netatmo a profité de venir tôt le matin pour empoisonner la tasse 
que j'utilise pour me déshaltérer durant la journée.
