
- atk_conversation_avoir_des_enfants_01

Ce mélodrame est non seulement malaisant et injuste, mais il est honteux et grossier, 
lorsque l'on sait que madame (et monsieur au passage), se sont permis de juger que je ne serais 
pas assez bien pour telle ou telle femme qui désirait me revoir, et enceinte de moi.
Des petits-enfants tu en avais à porter de main, tu leur as claqué violemment la porte au nez, 
pour préférer les promesses d'argent de tel ou tel.

Avant de parler de valeurs familiales, commence par corriger tes vices, en l'occurence ton avarice.

- atk_exploitation_pensees_paroles_01

J'en ai ras le bol que l'accès à mes pensées et mes paroles soit exploité contre mon gré, en partie pour du profit, ou sinon pour me nuire.

- atk_secte_lystat_01

Les Lystat ont utilisé mes réflexions, mes avis, pour se faire de l'argent et pour gagner une influence sur des 
groupes de personnes. Ils sont allés jusqu'au niveau d'avoir une influence sectaire, voire carrément de créer une secte, 
servant leurs intérêts, en usant de l'espionnage sur ma personne.
Charles Lystat s'est particulièrement chargé de cela.

- atk_secte_lystat_02  #legende

Les personnes endoctrinées dans cette secte avaient été conduites à effectuer des rituels par les Lystat.
Ces mêmes personnes avaient été poussées aussi à faire un temple.
Charles Lystat s'était présenté comme une figure importante de confiance de ce culte.
(Alors que l'homme est un vrai diable.)
Heureusement, le mirmim a mis fin à ça avec des explications.

- atk_enfants_maltraites_01a

Rose avait en tête que je m'occupe des enfants, notamment Jys, 
pendant qu'elle profiterait pour faire d'autres affaires avec les Lystat.

Ça ne s'est pas passé comme elle le pensait.
Rose finit par se rendre compte qu'être mère n'est pas son truc du tout.

Le problème est qu'elle finit par mal se comporter envers Jys.
Trop d'autorité par exemple. Les Lystat ne sont clairement pas un exemple de parenté...

- atk_enfants_maltraites_01b

Un jour, Rose finit même par laisser de côté Jys qui s'est retrouvé comme abandonnée.
Un mirmim vient à la rescousse de l'enfant en détresse.

Il ramène Jys auprès de Rose, avec qui il a une conversation colérique.
Le mirmim compte bien lui faire sentir à quel point elle a dépassé les bornes avec son enfant.
Pour le mirmim, il n'est plus question qu'elle s'occupe de Jys.

- atk_enfants_maltraites_02

Le mirmim prend la même décision en ce qui concerne l'enfant d'Ambre Lystat.
Cette dernière ne s'étant pas comporté non plus correctement envers l'enfant.
