
- atk_conversation_avoir_des_enfants_01

Ce mélodrame est non seulement malaisant et injuste, mais il est honteux est grossier, 
lorsque l'on sait que madame (et monsieur au passage), se sont permis de juger que je ne serais 
pas assez bien pour telle ou telle femme qui désirait me revoir, et enceinte de moi.
Des petits-enfants tu en avais à porter de main, tu leur as claqué violemment la porte au nez, 
pour préférer les promesses d'argent de tel ou tel.

Avant de parler de valeurs familiales, commence par corriger tes vices, en l'occurence ton avarice.

- atk_empire_contre_attaque_01a

Emmanuel Macron, les Lystat, Philippe et d'autres, sont bien décidés à ce que cette affaire 
soit classée sans suite. 
Ils s'adonnent de bien des manières à faire lâcher celles et ceux qui pourraient les faire tomber.

Ainsi, ils emploient leur influence pour perturber mon quotidien subtilement, mettre à mal ma patience, 
ma stabilité émotionnelle et psychologique, me séduire avec telle ou telle inconnue.
Ils ne se privent pas carrément de tentatives d'assassinat.

- atk_empire_contre_attaque_01b

Ils ont également essayé de me faire tomber dans leur vices, ou bien de me pousser à la faute.
Pour cela, ils ont manipulé l'information que j'interprétais pour deviner les tenants et aboutissants de cette affaire.
Ainsi, ils ont joué avec ma peur de perdre Vivian. Et ils m'ont poussé à l'idée de consensus qui les arrangeaient, 
tout en me tenant le plus éloigné possible des délits et crimes qu'ils avaient commis, le plus important.

- atk_empire_contre_attaque_01c

Les victimes féminines ne sont pas épargnées par ces manigances.
Ainsi, les malfaiteurs s'emploient à leur présenter un ou plusieurs hommes qui pourraient me remplacer et 
leur faire oublier les tords qu'ils leur ont causées par le passé.

Ces hommes sont très souvent des copieurs-profiteurs. Des hommes qui présentent des idées, des avis, des loisirs 
et des activités similaires aux miennes. Cela dans le but de séduire plus facilement ces dames.
Certaines sont de nouveaux trompées par la supercherie jusqu'à être abusée sexuellement avec ce procédé.

- atk_empire_contre_attaque_02a

Pour faciliter la séduction de ces dames, on a fait croire que j'étais mort en 2020.
Pratique aussi pour obtenir un abandon des poursuites.
Des personnes ont participé à ce mensonge comme témoin. C'est le cas de Rose à qui on 
a fait croire qu'elle pourrait sortir avec moi grâce à ce stratagème.

Les Lystat & co ont attendu que les victimes soient suffisamment distraites des évènements de 2018.
De plus, ils avaient réussi à garder contact avec elles et à les habituer à échanger avec elle.
Cela a été facilité quand ils ont réussi à m'approcher de leurs idées, leurs vices comme décrit précédemment.

- atk_empire_contre_attaque_02b

Faire croire à ma mort avait un avantage pour les Lystat et leurs complices.
En effets, ces vautours se sont empressés de vouloir mettre la main sur mes biens indirects.

- atk_empire_contre_attaque_02c  #legende

Les victimes à qui l'on ment croiront malheureusement un peu trop vite à ce mensonge.
Elles n'essayent pas de vérifier les dires avec un mirmim qui les côtoient régulièrement.

Leur choix de croire trop vite et sans vérifier cette annonce, 
conduit à la fin de la télépathie et des apparitions des mirmims près de ces dames.

- atk_empire_contre_attaque_02d

Parmi les séducteurs : 2 enfants adoptés des Lystat.
A croire qu'ils sont incapables de retenir la leçon de 2018.

Romain Lystat est un homme noir ayant déjà une copine. 
Il se fiche du double-jeu et du tord qu'il pourrait causer à cette dernière 
et accepte de séduire Vivian en jouant les copieurs-profiteurs.

Le second, Nicolas, jouera les copieurs-profiteurs avec Emma.

- atk_empire_contre_attaque_02e  #legende

Vivian et Emma ont chacune été la cible d'un viol de la part des enfants Lystat qui les traquaient.
C'était le plan de Charles de mettre à nouveau la main sur ces femmes à tout prix.
Elles auraient été utiles pour ses objectifs mégalomaniaques et de conquête.
Ils voulaient à nouveau les dominer, les soumettre, pour les conduire sous emprise.
Ses enfants ont accepté de jouer les copieurs-profiteurs pour cela. 
Puis, au moment venu, d'essayer de coucher avec elle de force.

Heureusement, elles avaient toujours leurs pouvoirs.
Elles ont pu s'en servir pour repousser, arrêter et immobiliser leurs agresseurs.

Charles pensaient que le viol était une bonne idée pour obtenir le contrôle le plus rapidement possible :
un chemin efficace vers l'emprise.

- atk_empire_contre_attaque_02f

Charles&co ne se sont pas arrêtés là pour autant.
Ils ont persévérés en proposant des partenaires plus subtiles.
Partenaires qu'ils contrôlaient en sous-marin dans tous les cas.

Maël Rouxel-Labbé a été chargé de séduire Vivian.
Benoît Lasne a été chargé de séduire Emma.

Maël a joué les copieurs-profiteurs pour mieux parvenir à ses fins.
Tous les deux ont appliqué la stratégie subtile de Charles pour obtenir l'emprise petit à petit sur les victimes.
Maël a fini par être violent et violent sexuellement avec Vivian comme il l'avait été avec Claire avant, 
et comme il l'avait été avec sa copine russe.

- atk_empire_contre_attaque_02g  #legende

Hélas, le plan fonctionne.
Pour asseoir son avantage, Charles reprend l'idée de 2018 de marier ces dames.
Ainsi, le marriage de Vivian avec un nouvel empaffé, marionnette des Lystat&co, est prévu pour fin Juin 2021.

Des mirmims finiront par ressurgir en juin 2021, coïncidant avec le moment 
où je commence à deviner que Philippe est un criminel.
Les mirmims feront éclater la vérité et remettront à leur place plus d'une personne dans cette histoire.

- atk_empire_contre_attaque_02h

Si elles me croyaient vraiment mort, les victimes auraient dû aller jusqu'au bout et porter plainte contre 
les manipulateurs, dont les Lystat et leurs séducteurs, et ceux ayant essayé de les tuer, dont Emmanuel Macron.
Choisir des manipulateurs comme copain et mari n'était pas du meilleur choix comme figure de père pour les enfants.

Cela illustre bien les méthodes et plans machiavéliques dont le réseau des Lystat est capable, 
et la capacité dramatique et cruelle de l'emprise.

- atk_empire_contre_attaque_03

Philippe était chargé de me tuer après la fin de la surveillance programmée fin juin 2021.
Il était complice du mensonge de ma mort bien sûr.
Emmanuel Macron était évidemment complice dans ce projet d'assassinat.

- atk_empire_contre_attaque_04a

Depuis décembre 2018, Emmanuel Macron s'est employé au moins une fois à me manipuler 
pour que je démissionne de mon emploi.
Ce fut le cas avec la Société Générale en 2019.
Les Lystat et certains de leurs complices étaient également dans ce but là.
L'objectif étant de me faire craquer financièrement pour que l'enquête cesse.

- atk_empire_contre_attaque_04b

Me pousser à la démission est arrivé aussi chez PROTECTIC en 2022, 
avec Emmanuel Macron à nouveau comme dictateur de cet objectif.

- atk_tentative_assassinat_01

Juillet 2022

Un sniper essaye de m'abattre.
Cet assassin a été engagé par des personnes qui sont pointées du doigt dans cette affaire.

- atk_tentative_assassinat_02

En 2022, on a essayé de m'écraser en voiture un jour où je n'avais pas mon casque de vélo.
Cette tentative d'assassinat était le voeu de personnes qui sont pointées du doigt dans cette affaire.

- atk_tentative_assassinat_03

On a essayé de m'écraser en voiture le 31 décembre 2022.
Cette tentative d'assassinat était le voeu de personnes qui sont pointées du doigt dans cette affaire.

- atk_2023_mars_18_01

Je suis chez mes parents à Toury pour le WE.
Après manger chez eux le midi, je fais une sieste sur mon lit dans ma chambre.
Je m'assoupis légèrement, jusqu'à ce qu'une aigreur d'estomac remonte et me brûle l'oesoaphage.
Après une quinte de toux, un bon crachat et un verre d'eau, je me remets.

Plus tard, j'aide ma mère à faire de la cuisine durant l'après-midi.
Au bout d'un moment je commence à avoir froid. Je crois que j'ai un coup de fatigue, 
qu'il fait un peu froid chez mes parents. Puis, je finis par être pris de tremblements.
Je me résigne à aller m'allonger sous ma couette pour récupérer. 
Mon corps fait une réaction fiévreuse.
M'allonger bien au chaud le reste de l'après-midi jusqu'au soir me permet de récupérer.
Un cachet de paracétamol finira de me soulager.

Il s'avère que j'ai été empoisonné avant ce fameux samedi.
Mon collègue Rani de chez Netatmo a profité de venir tôt le matin pour empoisonner la tasse 
que j'utilise pour me déshaltérer durant la journée.

- atk_2023_mars_18_02

Rani a opéré son action entre 8h et 9h du matin. Il savait que le produit qu'il appliquait à ma tasse 
était empoisonné. Il a agit sur demande du Qatar. 

- atk_2023_avril_01_01

J'ai subi une tentative d'empoisonnement au Yuki (Vélizy-Villcaboublay - Louvois). Et c'est pas un poisson d'Avril.
En effet, vers la fin de mon repas constitué de sushis et makis, j'ai senti une douleur 
au niveau de l'estomac, entre la brûlure et l'aigreur. Heureusement, cette désagréable sensation 
s'est assez vite calmée.

- atk_2023_avril_09_10_01

Le week-end du 08 au 10 Avril 2023 je suis chez Alexandre et Florent pour fêter Pâques et l'anniversaire d'Alexandre.
Sont présents : 
.Alexandre et Florent 
.Raymond et Fabienne Pellé
.Alain et Jacqueline Lavarenne
.Damien, Aurore Lavarenne et leurs deux petites filles
.Maud et Benoit Lasne
Pour le repas, Fabienne avait préparé, entre autres, un pâté de viande fait maison.
Celui-ci était empoisonné, particulièrement aux extrémités.
Les convives adultes sont tous au courant et donc complices de la machination.
J'étais la cible de cet empoisonnement. Le 10, j'ai fini la seconde extrémité du pâté.
Florent et Alexandre ont préferré manger du jambon.
De retour chez moi, j'ai eu des aigreurs d'estomac désagréables.
Des vapeurs acides m'ont irritées l'oesoaphage et le pharynx toute la nuit.
Ma bouche était pateuse au réveil le matin. J'ai toujours la gorge irritée au moment de faire cette vidéo.

- atk_2023_avril_09_10_02

De son côté, Emma a été empoisonnée elle aussi.
Elle est donc tombée malade également.

- atk_tentative_assassinat_avion_01

Emmanuel Macron, les Lystat et leur réseau ont cherché à me faire assassiner avec une bombe.
Ainsi, ils ont plannifié en 2021 l'explosion de l'avion que j'étais sensé prendre pour un voyage aux îles saintes.
Voyage dont j'ai annulé ma participation.

- atk_justice_fausse_promesse_01

Pour gagner du temps, me lasser et me faire renoncer, ou faire renoncer les autres victimes, 
EM, les Lystats & co s'emploient à me faire croire des justifications bidons pour que je ne me concentre pas sur 
le vrai but de la surveillance : lurs crimes commis en 2018 et plus.

On me fait croire directement cette fois-ci que je devrais valider certains critères de compatibilités à nouveau :
le sport par exemple, certaines activités, certains loisirs, etc. 

Ils font croire que personne ne vient me demander quoi que ce soit directement car sinon cela 
ferait collusion dans l'affaire. Alors que non, on peut très bien interroger des personnes séparemment 
sans leur faire interpréter les questions ou autres. Le problème est ailleurs.



- atk_occasion_loupees_01

Petit bilan : que d'occasions et de moments merveilleux loupés.

Premièrement, il y a tous les 31 décembre que j'aurais pu fêter en compagnie d'Emma.
J'ai invité Sylvestre et Agathe plus d'une fois à des 31 décembre à Toury. 
Ils pouvaient donc apprécier ce moment avec leur conjoint.
Agathe a été invitée au dernier moment même lorsqu'elle a loupé son avion pour la Chine.
Ai-je pu profiter de manière similaire avec Emma ? Non.

- atk_occasion_loupees_02

Il y a tous les anniversaires qui n'ont pas pu être partagés avec Emma, puis Vivian.
Surtout mes 20 ans et mes 25 ans, que j'aurais pu fêter avec Emma.

- atk_occasion_loupees_03

A cause de la fourberie des Lystat et de leur réseau, 
  je n'ai pas pu être présent pour les évènements important avec mes enfants, 
  à commencer par les accouchements et donc leur venu au monde.
Je n'ai pas pu aider les mères pour les élever directement.
Je n'ai pas pu aider mes enfants à faire leurs premiers pas.
Je n'ai pas pu fêter leurs anniversaires avec eux.

Les malfaiteurs ont privé moi et mes enfants de tellement de moments ensemble.
L'apothéose est quand mes enfants apprennent ma mort en 2021. Ignoble.

- atk_prejudices_01

Depuis au moins fin 2018, j'ai subi des préjudices désagréables, ayant affecté mon état et mon quotidien.

  On a essayé de me monter contre les femmes que je souhaite retrouver (diffamation: mauvaises personnes, pas fréquentables).
  J'ai dû encaisser la peur de ne jamais être avec elles,
    en particulier des angoisses nocturnes perturbant mon sommeil, 
    et donc mes capacités physiques et mentales durant la journée.
  J'ai dû encaisser la frustration de ne pas être avec elles et mes enfants.
  On m'a fait deviné que j'avais des enfants, 
    puis en décembre 2022, on m'a fait croire qu'il leur était arrivé des souffrances en 2018.
    puis en janvier 2023, on m'a fait croire que je n'en avais pas en fait.
    Bref yoyo émotionnel.
  J'ai dû encaisser la peur de tentatives d'assassinat, vraies ou fausses.
  J'ai subi une stratégie d'isolation : peu de relations sociales et de loisirs associatifs.
  On m'a fait interpréter des mensonges sur des collègues ou des potes : dans le but de créer 
    la discorde et de m'isoler encore.
  On a pertubé mes recherches d'emploi notamment en me manipulant. Le but étant que je passe 
    à côté d'opportunités agréables ou que mon salaire soit plombé.
