
- atk_mad_rencontre_dans_un_train_01

A la suite d'un voyage dans le train Antibes-Paris, 
Molly a pu m'observer interagissant avec une jeune fille qui était ma voisine durant le trajet.

Molly m'a trouvé charmant/mignon.
Vivian avait moins de quinze ans. Elle a partagé le même avis que sa mère à mon sujet, suite à cet épisode.

- atk_mad_rencontre_dans_un_train_02

Charles et Philippe ne voyaient pas d'un bon oeil le fait que Molly éprouve un intérêt pour moi, surtout Philippe.
Les deux hommes craignent que Molly, finissent par suivre la même envie que sa soeur Morganne...

- atk_mad_vivian_abusee_01

Dans le sud de la France, les Lystat&co profitent de leur espionnage.
Benoît Lystat et les autres frères Lystat vont jouer les copieurs-profiteurs pour séduire la jeune Vivian 
et manipuler ses sentiments.

Grâce à cela, ils vont lui faire croire qu'ils sont amoureux d'elle, 
que c'est n'est pas comme les autres qu'elle a connu, que c'est le grand amour.
Ils y iront même jusqu'à utiliser la même déclaration que moi concernant une brève description de la fille idéale.

Ils procèdent donc comme ils l'ont fait avec d'autres adolescentes 
qui m'ont plues dans le passé (Cathie Evezard, Mélodie, Typhaine...).
Ainsi, ils vont lui faire développer des sentiments pour chacun d'eux.

- atk_mad_vivian_abusee_02a

Ce qu'ils font surtout c'est l'abusée et profiter d'elle sexuellement alors qu'elle est une mineure de moins de 15 ans.
Petit à petit ils gagneront les sentiments de Vivian et l'emprise sur elle.

Ils n'hésiteront pas à continuer de me copier et donc cacher leur nature sordide pour profiter d'elle.

- atk_mad_vivian_abusee_02b

C'est toujours pareil, ils ne sont pas naturels, car ils n'ont jamais été habitués à l'être 
  et n'ont pas de personnalité saine à présenter.
Ce sont des chasseurs qui se donnent pour objectif de s'approcher et séduire leur proie.
Le but est simplement de se comporter, dire et faire se qui serait le plus séduisant, en phase avec la personne ciblée.
C'est un masque, une mise en scène, un jeu d'acteur.

Evidemment, ces manipulations sont un effort. Ils choisissent petit à petit l'emprise avec tout son arsenal pour 
réduire la volonté et personnalité de la personne, dans le but de la contrôler à moindre effort.

Ne connaissant que cela, et croyant que c'est cela être le meilleur dans la vie et le but dans la vie, 
ils ne comprennent pas que cela est un comportement toxique, qui finit soit par détruire la personne, 
soit la faire fuire. Ils ne comprennent pas cette fuite, qu'ils vivent comme une trahison.

- atk_mad_vivian_abusee_02c

Cela m'écoeure, me dégoûte que Vivian ait subi cela comme expérience amoureuse dans sa jeunesse.
Non seulement ils ont abusé des sentiments amoureux d'une jeune adolescente,
mais ils sont plusieurs à l'avoir fait conjointement. 

Evidemment, ils ne sont pas privés de la pousser dans les comportements qu'ils souhaitaient.
D'autant plus, qu'ils considèrent Vivian comme un bon fruit de l'eugénisme sexuel de leur réseau.

- atk_mad_vivian_abusee_03a

Façonnant Vivian à leur vision, les Lystat ont fait accepté à Vivian, dont ils disaient être amoureux, 
que c'était normal qu'elle ne les voyait que de temps en temps,
que c'était normal de la faire participer à des orgies avec d'autres femmes qu'ils ramenaient jusqu'à plus de 10.
Comment peuvent-ils appeler ça de l'amour ? 

Comment ose-t-il attendre de Vivian qu'elle se dise être leur copine ? 

- atk_mad_vivian_abusee_03b

Evidemment que ce n'est pas de l'amour, ils ne font que posséder, toujours dans le contrôle,
et jouissent du 'toujours plus' sans se poser de limites, 
car dans leur tête c'est ça aussi être le meilleur et jouir de la vie.

- atk_mad_vivian_abusee_04a  #legende

L'emprise leur permette de lui faire tout accepter.
Ils lui font accepter leurs orgies, avec ses pratiques humiliantes, ses violences.
Ils lui font passer l'éponge sur sa mort, lors de l'une des plus sordides orgies.
Après cela, ils arrivent à lui faire accepter un marriage avec l'un d'eux.
Marriage au cours duquel, son mari tente de la poignarder.
Ils lui font accepter, de ne pas porter plainte, et de fermer les yeux sur ce geste cruel.

- atk_mad_vivian_abusee_04b

Quand on prétend aimer avec un grand A, 
au point de s'engager dans un marriage,
on a l'empathie pour l'intégrité physique et psychique de la personne que l'on dit aimer.

On est affecté quand l'autre ne va pas bien, 
et plus on aime, plus on chercher à être aux côtés de la personne 
quand elle en a besoin.

Frapper, blesser, altérer, est à l'opposé. 
Rabaisser, mépriser, aussi.
Ils ne cherchaient qu'à posséder des rapports de domination, de soumission.

- atk_mad_femmes_abusees_01

L'histoire de Vivian, est également le cheminement d'autres femmes en proie aux Lystat et leurs complices.

Bien de celles évoquées dans ces affaires pointeront du doigt les mêmes procédés et les mêmes tords subis.


-! atk_mad_aymeric_diffame_01
