--------------------------------------------------------------------------------

# collège

- def_eurodisney_familial_01

Mes parents, mon frère et moi passons un week-end à Eurodisney sur Paris.
Nous passons de très bon moments dans le parc à profiter des attractions, etc.

Le premier soir, dans le bus qui nous ramène à l'hôtel, 
mon regard se pose sur une fille que je trouve assez jolie.
Je la regarde plusieurs fois durant le trajet.
Je n'ai pas l'occasion d'échanger avec elle.

- def_eurodisney_familial_02

Il y a une attraction qui se passe moyennement bien pour moi au cours de ce séjour.
Mon frère et moi décidons de faire le labyrinthe de glace (mélange de vitres et de mirroirs).
J'adore les labyrinthes et ce n'est pas la première fois que je fais ce type d'attraction.
L'ironie veut que je me perds dans celui-ci et que, étonnamment, l'angoisse me gagne.
Je me mets à pleurer ne supportant plus de ne trouver mon chemin. L'un de mes parents finira 
même par venir me chercher à l'intérieur pour finir l'attraction.
Une arraignée en plastique est lâchée juste avant la sortie pour donner un petit frisson juste avant la fin.
J'ai vu un ou deux enfants s'en effrayée. Moi non, c'était juste l'étonnante angoisse qui m'a gagnée dans 
une attraction que j'aime bien pourtant.

Je finis par me mettre à pleurer

- def_maladie_bacterie_virus_01

A l'époque des deux dernières années de collège, je suis tombé malade d'une étrange infection.
Je suis dans un état fiévreux, et fatigué. Je suis invité chez Mickaël pour jouer aux cartes Yu-Gi-Oh 
l'après-midi. Maman me déconseille un tant soit peu d'y aller. J'hésite, vu mon état un peu affaibli, mais 
je décide d'aller chez Mickaël tout de même.
Je passe un bon après-midi à jouer, même si du repos aurait été préférable.
Très tard le soir voire même durant la nuit, je me réveille. Je ne me sens pas bien du tout, nauséaux même.
Je me dirige vers les toilettes, Alexandre est debout et voit bien que je vais mal.
Je n'arrive pas à retenir une envie de vomir. Tout ce que je parviens à faire est de placer un peu 
ma main devant ma bouche. 
Je vomis le reste aux toilettes. Mes parents sont alertés.
 - Tu pouvais pas mettre ta main devant ta bouche ? demande ma mère agacée.
 - C'est ce qu'il a fait, témoigne Alexandre.
Une fois l'imminiscence du rendu géré, la décision est prise de m'emmener aux urgences sur Orléans.

- def_maladie_bacterie_virus_02

Là-bas, je suis pris en charge. Ma température est prise, je suis osculté et soigné.
On me donne un traitement à suivre. Des analyses seront faites pour déterminer l'origine de ce qui m'a rendu malade.

- def_maladie_bacterie_virus_03

Les résultats d'analyses sont présentés à notre médecin traitant.
Celui-ci est surpris :
 - C'est étrange, il y a des éléments qui présentent une origine virale, 
   et d'autres qui présentent une origine bactérienne, commente-il.
Je ne sais pas ce que j'ai chopé, mais c'était un sacré cocktail apparemment.
Personne dans mon entourage ne sera contaminé par ce qui m'a infecté.

--------------------------------------------------------------------------------

# lycée
