--------------------------------------------------------------------------------

# collège

- def_eurodisney_familial_01

Mes parents, mon frère et moi passons un week-end à Eurodisney sur Paris.
Nous passons de très bon moments dans le parc à profiter des attractions, etc.

Le premier soir, dans le bus qui nous ramène à l'hôtel, 
mon regard se pose sur une fille que je trouve assez jolie.
Je la regarde plusieurs fois durant le trajet.
Je n'ai pas l'occasion d'échanger avec elle.

- def_eurodisney_familial_02

Il y a une attraction qui se passe moyennement bien pour moi au cours de ce séjour.
Mon frère et moi décidons de faire le labyrinthe de glace (mélange de vitres et de mirroirs).
J'adore les labyrinthes et ce n'est pas la première fois que je fais ce type d'attraction.
L'ironie veut que je me perds dans celui-ci et que, étonnamment, l'angoisse me gagne.
Je me mets à pleurer ne supportant plus de ne trouver mon chemin. L'un de mes parents finira 
même par venir me chercher à l'intérieur pour finir l'attraction.
Une arraignée en plastique est lâchée juste avant la sortie pour donner un petit frisson juste avant la fin.
J'ai vu un ou deux enfants s'en effrayée. Moi non, c'était juste l'étonnante angoisse qui m'a gagnée dans 
une attraction que j'aime bien pourtant.

Je finis par me mettre à pleurer

- def_maladie_bacterie_virus_01

A l'époque des deux dernières années de collège, je suis tombé malade d'une étrange infection.
Je suis dans un état fiévreux, et fatigué. Je suis invité chez Mickaël pour jouer aux cartes Yu-Gi-Oh 
l'après-midi. Maman me déconseille un tant soit peu d'y aller. J'hésite, vu mon état un peu affaibli, mais 
je décide d'aller chez Mickaël tout de même.
Je passe un bon après-midi à jouer, même si du repos aurait été préférable.
Très tard le soir voire même durant la nuit, je me réveille. Je ne me sens pas bien du tout, nauséaux même.
Je me dirige vers les toilettes, Alexandre est debout et voit bien que je vais mal.
Je n'arrive pas à retenir une envie de vomir. Tout ce que je parviens à faire est de placer un peu 
ma main devant ma bouche. 
Je vomis le reste aux toilettes. Mes parents sont alertés.
 - Tu pouvais pas mettre ta main devant ta bouche ? demande ma mère agacée.
 - C'est ce qu'il a fait, témoigne Alexandre.
Une fois l'imminiscence du rendu géré, la décision est prise de m'emmener aux urgences sur Orléans.

- def_maladie_bacterie_virus_02

Là-bas, je suis pris en charge. Ma température est prise, je suis osculté et soigné.
On me donne un traitement à suivre. Des analyses seront faites pour déterminer l'origine de ce qui m'a rendu malade.

- def_maladie_bacterie_virus_03

Les résultats d'analyses sont présentés à notre médecin traitant.
Celui-ci est surpris :
 - C'est étrange, il y a des éléments qui présentent une origine virale, 
   et d'autres qui présentent une origine bactérienne, commente-il.
Je ne sais pas ce que j'ai chopé, mais c'était un sacré cocktail apparemment.
Personne dans mon entourage ne sera contaminé par ce qui m'a infecté.

- def_harcelement_college_01

Au collège, j'ai subit un harcèlement moral, verbal et un peu physique.
Des moqueries sur ma voix aigue, du mépris venant de gens comme Arnaud Heddouche, Marius Devol, et d'autres.
Le pire étant en 5è, Arnaud Heddouche et/ou Marius qui lors d'un cours d'anglais, 
s'amusai(en)t à me mettre des claques dans le dos de la prof.
Je ne me suis pas dégonflé en rapportant quelques agissements lorsque cela allait trop loin.

Toujours en 5è, j'ai subit des remarques sur mon orientation sexuelle qui serait homosexuelle 
d'après leurs imbéciles moqueries. Exemple : "T'es le PD de Thomas, hein ?"
(Thomas Broyard était un ami en 5è et qui a fini par déménager à la fin de l'année solaire.
Au passage, la fréquentation de Thomas, au départ, a eu un effet de baisse d'amour propre.
Le garçon s'amusait à vanner un peu n'importe qui et ma répartie n'était pas aussi bonne que la sienne à l'époque.)

- def_college_amour_01

Au collège, je suis amoureux d'Amandine Mutzenberg. D'abord amie depuis la 5è, je finis par sortir 
avec elle quand je suis en 3è. Cette relation ne durera pas au-delà du collège.

Quand je sors avec elle, je ne suis pas forcément détendu, à l'aise.
Je n'ose pas beaucoup le comportement, les gestes amoureux. Amandine me qualifiera même de coincé.
Le fait que je sente que cette relation ne soit pas du goût de mes parents n'aide pas non plus.

--------------------------------------------------------------------------------

# lycée

- def_lycee_amour_ou_pas_01a

En 2nde, j'ai une attirance pour l'une de mes camarades de classe Catie Evezard.
J'essaye de sortir avec elle. Au début, cela se passe bien, je perçois des retours encourageant.
Je persiste à croire que j'ai peut-être une chance de sortir avec elle.

Malheureusement, ma maladresse, dûe notamment à des difficultés de communication et un manque de confiance en moi, 
éloigne mes chances avec Catie. Au final, je prendrai un rateau et Foad un camarade et pote de l'époque finira 
par sortir avec elle.

- def_lycee_amour_ou_pas_01b

En 1è, je ne suis pas dans la même classe que Catie. Elle n'est plus avec Foad.
De ses dires, elle ne se projetait pas à long terme avec lui.
Un midi, j'ai l'occasion d'échanger avec elle. Elle est accompagnée d'un camarade blond de sa classe.
Au cours, de cette conversation, je commence légèrement à essayer de me rapprocher de Catie.
Dès le lendemain, je vois Catie sortir avec son camarade blond. Tentative plus que jamais tuée dans l'oeuf.
