
- sabotage_01

Le réseau des Lystat aime faire saboter des projets pour différentes raisons qui l'arrange.
Cela peut être pour me rendre la vie plus difficile ou 
bien pour me faire passer pour un mauvais conseiller.
Quand ce n'est pas tout simplement pour créer la discorde et générer, entretenir, un conflit 
dont il se nourrira.

- sabotage_02

Voici une liste de films et séries que les Lystat et leur réseau ont sciemment sabotés :
.One Piece (série Netflix)
.Godzilla VS Kong
.En eaux très troubles
