
- just_sauve_des_eaux_ou_pas_01

Philippe souhaite se débarasser de moi pour la simple raison 
que je suis né en France, et que je ne suis donc pas dans l'influence américaine, 
mais sous l'influence d'un réseau concurrent celui de Charles.
Je suis par conséquent considéré comme une menace à éliminer.

- just_porter_les_enfants_de_taka_01

L'idée du réseau de Philippe est la suivante :
si le réseau de Charles a un enfant avec des pouvoirs surnaturels,
nous aurons le nôtre artificiellement, nous n'attendrons pas la prochaine génération.
Cependant, l'enfant né ne présente aucun don magique. C'est un échec.

- just_porter_les_enfants_de_taka_02

Le réseau de Philippe supposait que cela fonctionnerait avec un ADN naturel provenant de ma semence 
et non avec un ADN obtenu artificiellement.
L'enfant ne présente aucun don magique non plus. Nouvel échec.

- just_jeux_d_enfants_01

Rencontre avec Emma à Paris
Puis Emma Royaume-Uni

- just_ami_d_enfance_d_Emma_01

Mirmim - Emma

Un nouvel être apparaîssant-disparaîssant finit par faire son 
apparition auprès d'Emma. 

Les deux réseaux de l'ombre constatent que les propos de cet apparition coïncident avec 
des sujets que j'aborde moi-même en France.
Ils constatent cependant que je ne semble pas conscient, que je ne fais pas allusion à cette relation à distance avec Emma.
Ils supposent que ses projections magiques de moi impliquent une seconde personnalité, une seconde identité.
Bref, je développerais un Trouble Dissociatif de l'Identité (TDI) selon leur hypothèse.
(YuGiOh, Split, Moon Knight, EldenRing)

- just_ronces_et_cicatrices_01

- just_ami_d_enfance_de_Vivian_01

Le même apparaît près de Vivian.
Comme avec Molly, il côtoie Vivian, sympathise et devient son ami d'enfance se présentant sous mon nom, Aymeric.

- just_accord_des_reseaux_01

...
Une possibilité pour le réseau de Philippe :
  plannifier l'idée de m'attirer aux Etats-Unis pour que je retrouve Vivian.
Une possibilité pour le réseau de Charles :
  plannifier d'essayer de me faire rester en France.

- just_accord_des_reseaux_02

...
Mais, chacun veut de doubler l'autre, l'un veut doubler l'autre ?
