
- leg_sauve_des_eaux_ou_pas_01

Philippe souhaite se débarasser de moi pour la simple raison 
que je suis né en France, et que je ne suis donc pas dans l'influence américaine, 
mais sous l'influence du réseau concurrent de Charles.
Je suis par conséquent considéré comme une menace à éliminer.

- leg_porter_les_enfants_de_taka_01

L'idée du réseau de Philippe est la suivante :
si le réseau de Charles a un enfant avec des pouvoirs surnaturels, nous aurons le nôtre artificiellement.
Nous n'attendrons pas la prochaine génération.
Cependant, l'enfant né ne présente aucun don magique. C'est un échec.

- leg_porter_les_enfants_de_taka_02

Le réseau de Philippe supposait que cela fonctionnerait avec un ADN naturel provenant de ma semence 
et non avec un ADN obtenu artificiellement.
L'enfant ne présente aucun don magique non plus. Nouvel échec.

- leg_choc_frontal_04a

En rêve, la silhouette fait la morale à Andy et Molly.
A Andy, il lui indique son erreur avec ce genre de paroles :
"Tu es sur un chemin de rédemption. Tu as fauté en allant trop loin. Tu aurais pu récupérer ta femme, la tirer de cette situation.
 Penser à ton enfant à naître qui aura besoin de protection face à ce genre de personnes... "

En effet, il aurait pu venir récupérer sa femme, sans violence physique. Il aurait pu penser à Vivian,
son enfant à naître qui aura besoin de protection.
Le destin était de son côté. En prison, Andy ne peut plus empêcher sa famille d'être la proie des Lystat+.
Plusieurs années plus tard, le cauchemar continue : Vivian, son enfant, est le jouet des Lystat.

La silhouette portait une faux, une cape noire encapuchonnée, un masque et une croix de Lorraine.
La silhouette a indiqué des conseils/indications pouvant l'aider dans sa rédemption et ne pas sombrer/mal_tourner en prison.

- leg_choc_frontal_04b

A Molly, il lui reproche d'avoir cédé au vice, luxure et avarice au détriment de sa famille présente et future.
Elle a mis en danger la vie de son enfant avec la consommation de produits nocifs pour elle et pour son enfant.
etc
