
- atk_naissance_01

12 juillet 1989
Je viens au monde, fils de Charles et Marie Lystat. Charles a été élevé dans une famille juive.

- atk_sauve_des_eaux_ou_pas_01

J'ai à peine un an. Philippe veut se débarasser de moi.
Il achète la complicité de Fabienne et Raymond Pellé.
Ces derniers sont chargés de me kidnapper, puis de me tuer par noyade.
Ils commettent mon enlèvement, mais ils ne vont pas jusqu'au bout.
Ils décident de garder l'enfant et de l'élever comme le leur.

- atk_porter_les_enfants_de_taka_01

Il vient une idée du côté de Philippe, faire croire à Molly qu'ils ont retrouvé Taka, 
l'homme avec qui elle aurait aimé faire sa vie, ou plutôt ce qu'il en reste.
Philippe convainc donc Molly de porter un premier enfant.
Cet enfant est en fait conçu avec mon ADN prélévé sur moi jeune enfant.
A l'issue de sordide manipulation génétique, Molly est enceinte de cet embryon artificiel.
L'enfant vient au monde 3 ans après ma naissance et est nommé Victor.
En accord avec le désir de Taka d'après les dires de Molly.

- atk_porter_les_enfants_de_taka_02

Philippe réitère l'idée d'un enfant de Taka plusieurs années plus tard, en 2000.
J'ai 11 ans et je suis dans l'adolescence. Philippe via Fabienne Pellé comme complice, 
récupère ma semence.
Un second embryon est formé avec ma semence cette fois-ci.
Molly porte l'enfant. Le bébé vient au monde avec les attributs génitaux des deux sexes.
Molly lui donne le nom de Vivian, toujours selon la volonté de ce Taka.

- atk_porter_les_enfants_de_taka_03

Vivian finira par trancher la question garçon ou fille.
Elle est obligée de prendre des médicaments, des hormones pour que 
son corps grandisse en accord avec son choix.

- atk_rencontre_sur_la_plage_01

Cette petite fille sur la plage, ramenée chez elle, n'était autre qu'Emma Watson.
Cette situation était une mise en scène pour faire écho au fait que j'avais été isolé de mes parents.
Un pari de Charles, une sorte de pièce de puzzle qui finirait par faire tilt un jour.
Il n'avait pas forcément prévu que j'ai une attirance pour cette petite fille, et vice versa.

Juste pour une mise en scène ils ont laissé une petite fille toute seule sur la plage.

- atk_jeux_d_enfants_au_15_aout_01

Cette petite fille ayant jouée avec nous n'était autre qu'Emma Watson à nouveau.
Emma m'avait reconnu, mais les corrompus (Charles) lui avaient défendu de faire allusion à nos précédentes rencontres.
Résultat des courses, elle est plus discrète qu'elle n'aurait voulu l'être.
Du coup, nous passons l'un comme l'autre à côté d'une occasion d'approfondir notre relation.

- atk_jeux_d_enfants_au_15_aout_02

En 1995, les parents d'Emma divorcent. Emma déménage alors en Angleterre.
Cet évènement est provoqué en partie par le réseau de Philippe.
En effet, ce dernier ne voit pas d'un bon oeil le fait que Charles essaye de 
jouer les entremetteurs entre moi et une fille.
Il se fiche compètement que moi et Emma nous entendions bien.
Alors que nous sommes que des enfants, Philippe applique de manière drastique 
la stratégie d'isolation social.

- atk_choc_frontal_01

Fin des années 90, Molly et son compagnon Andy sont dans les Alpes.
Charles, Marie et Philippe également.
Marie est enceinte de Charles depuis plus de 3 mois.
Molly est enceinte d'Andy depuis plus de 3 mois. Elle travaille déjà avec Charles à ce moment là.
Un soir Molly est en voiture avec Philippe, Marie et Charles. Philippe est au volant.
Andy n'est pas avec eux. Molly est séduite par la bande. Elle a craqué à leurs avances attirée par l'argent.
Par conséquent, la voiture s'arrête à un endroit non loin d'un chemin de fer,
et Philippe, Charles, Marie et Molly couchent ensemble dans la voiture.
Drogues et médocs sont de la partie. Dans le but d'avoir de meilleure performances sexuelles entre autre.
Marie consomme bien qu'elle soit enceinte. Molly continue de suivre le mouvement sans penser aux conséquences pour son enfant à naître.

- atk_choc_frontal_02

De son côté, Andy fait un cauchemar lui présentant les lieux de la partouze.
C'est un lieu qu'il reconnaît, ou qu'il voit comment rejoindre.
Avec horreur, le cauchemar révèle la coucherie de sa compagne enceinte.
Une silhouette encapuchonnée lui décrit que "les personnes avec Molly la manipule comme ils manipulent Emma ou Mélodie".
Andy se réveille. Saisi par le cauchemar, il saute dans la voiture pour se rendre sur les lieux de sa vision nocturne.

- atk_choc_frontal_03

Arrivé sur place c'est le choc pour Andy.
Il découvre horrifié que c'est vrai : la voiture est là, les individus sont là et sa femme couche avec eux.
La jalousie et la colère (l'envie de voir ce cauchemar s'arrêter) lui font prendre la décision de foncer dans la voiture.
Il les percute frontalement, le choc est violent. Les vies sont bouleversées.
Marie est blessée. Aux urgences, ils tentent de faire le maximum pour sauver le bébé, en vain.
Cette traumatismante tragédie éloigne Charles et Marie l'un de l'autre.
Andy va en prison. Il se retrouve séparé de sa femme qui continuera de travailler avec Charles.
Coup heureux du destin, le bébé de Molly survit et ne présentera aucun séquel de la consommation de produits ingérés.

- atk_choc_frontal_04

Andy fait sa déclaration et raconte son cauchemar.
Il parle de ce personnage dans son rêve, semblable à celui des rêves de Morgan. 
Il raconte ce que ce personnage racontait en parlant d'une Emma et d'une Mélodie.
Molly commencera à avoir la foi suite aux dires d'Andy qui n'aurait jamais pu deviner l'endroit et ce qu'il se passait, sans ce cauchemar.
Charles et Marie garderont en tête que je suis responsable de l'accident, alors que je n'ai que 10 ans ou moins et que je ne les connais pas.
En effet, ils font le lien entre la Emma du cauchemar et Emma Watson qu'ils manipulent.
