
- atk_naissance_01

12 juillet 1989
Je viens au monde, fils de Charles et Marie Lystat. Charles a été élevé dans une famille juive.

- atk_sauve_des_eaux_ou_pas_01

J'ai à peine un an. Philippe veut se débarasser de moi.
Il achète la complicité de Fabienne et Raymond Pellé.
Ces derniers sont chargés de me kidnapper, puis de me tuer par noyade.
Ils commettent mon enlèvement, mais ils ne vont pas jusqu'au bout.
Ils décident de garder l'enfant et de l'élever comme le leur.

- atk_rencontre_sur_la_plage_01

Cette petite fille sur la plage, ramenée chez elle, n'était autre qu'Emma Watson.
Cette situation était une mise en scène pour faire écho au fait que j'avais été isolé de mes parents.
Un pari de Charles, une sorte de pièce de puzzle qui finirait par faire tilt un jour.
Il n'avait pas forcément prévu que j'ai une attirance pour cette petite fille, et vice versa.

Juste pour une mise en scène ils ont laissé une petite fille toute seule sur la plage.

- atk_jeux_d_enfants_au_15_aout_01

Cette petite fille ayant jouée avec nous n'était autre qu'Emma Watson à nouveau.
Emma m'avait reconnu, mais les corrompus (Charles) lui avaient défendu de faire allusion à nos précédentes rencontres.
Résultat des courses, elle est plus discrète qu'elle n'aurait voulu l'être.
Du coup, nous passons l'un comme l'autre à côté d'une occasion d'approfondir notre relation.

- atk_jeux_d_enfants_au_15_aout_02

En 1995, les parents d'Emma divorcent. Emma déménage alors en Angleterre.
Cet évènement est provoqué en partie par le réseau de Philippe.
En effet, ce dernier ne voit pas d'un bon oeil le fait que Charles essaye de 
jouer les entremetteurs entre moi et une fille.
Il se fiche compètement que moi et Emma nous entendions bien.
Alors que nous sommes que des enfants, Philippe applique de manière drastique 
la stratégie d'isolation social.
