
- 2019_hiver_printemps_chez_Pelle

En parlant de "gueuler sur le monde".
En 2019, j'habitais chez Raymond et Fabienne Pellé.
A l'issue de ma démission de la Société Générale, Raymond et Fabienne m'avaient particulièrement engueulé à l'époque.
Je me souviens même d'une fois où Fabienne Pellé était venue dans ma chambre et m'avait vociféré dessus comme rarement.

- 2022_decembre_31

Je vais faire des courses à Auchan Vélizy 2 en vélo.
Je fais demi-tour arrivé au magasin, constatant que je n'avais pas mon porte-feuille.
Feu vert à un croisement, je passe. Quelques secondes après j'entends un grand coup de klaxon dans mon dos.
Je me retourne, et je vois une voiture couper le nez à des voitures obligées de s'arrêter au feu vert que je venais 
de traverser. La voiture passant à toute vitesse s'engouffre ensuite dans le parking de Vélizy 2.
Le conducteur a failli créé un accident de voiture.
Son but était surtout de m'écraser avec son véhicule.
Il a certainement dû griller le feu rouge pour couper le nez aux voitures l'ayant klaxonné.

