
- def_tgv_voisine_01

Lors de l'un de mes trajets en direction de Paris, ma voisine se trouve être une petite fille.
Elle a pas mal de choses pour s'occuper, cependant le trajet est long : 5h environ.
A partir du moment où elle commence à s'ennuyer, je me dis que je pourrais essayer de la divertir 
pour l'aider à passer le temps.
Ainsi, je converse avec elle sur différents sujets. Elle me parle de la Suisse étant donnée qu'elle y vit avec ses parents, 
sa maison, etc.
Ce trajet est passé plus rapidement également pour moi.

- def_cannes_sylvestre_01

Sylvestre vient dans le sud de la France, à Cannes plus exactement près de Sophia-Antipolis où j'habite.
Il me racontera plus tard que c'était avec des collègues de son entreprise, etc.
Il passe un week-end dans un hôtel luxueux payé par l'entreprise.
Il me dira qu'il a surpris une conversation d'une cliente disant "C'est pas si simple d'être rentière", 
phrase qui l'aurait choqué d'après ses dires.

Lorsqu'il est présent à Cannes, il ne m'envoie même pas un message pour me prévenir.

- def_amis_paca_01

Nouvel endroit, nouveaux amis.
Je m'entends plutôt bien avec deux doctorants: 
.Maël Rouxel-Labbé
.Rémy Thomasse

J'invite quelques fois Maël à venir jouer à la console chez moi.
Maël est un peu ambivalent à mon goût. Des fois je vais très bien m'entendre avec lui, d'autres fois 
il peut être cassant ou méprisant à mon égard.

Maël a des passages dépressifs où il se renferme complètement sur lui même,
ne prononçant quasiment aucun mot à qui que ce soit.

- def_pleurs_nocturnes_01

Très tard le soir, voire même durant la nuit, j'entends des pleurs depuis mon appartement.
Ma porte-fenêtre est ouverte vue la chaleur.
Je suis surpris. Les pleurs sont féminins et s'accompagnent de gémissements.
Cela se fait à interval régulier. 
Entendre cela est gênant, mais surtout peinant et alertant.

Je me demande s'il ne s'agirait pas d'une jeune femme fortement triste.
Ma résidence est une résidence étudiante. S'agirait-il d'une étudiante en détresse pour une raison ou une autre ?
Sur le balcon, je localise les pleurs dans l'un des studios un étage plus bas.

J'hésite, que faire ? Les pleurs sont tellement durs à entendre, que je suis tenté d'aborder depuis mon balcon 
la personne, ou carrément d'aller frapper à sa porte pour savoir si "tout va bien".
Je finis par siffler à un moment pour signifier ma présence, que je l'entends.
Les pleurs s'arrêtent, juste un temps.

Ils finissent par reprendre au bout d'un moment. 
Ce n'est pas normal de pleurer et gémir avec une telle intensité.
Finalement, je n'irai pas à la porte de cette voisine. 
L'idée d'en parler aux gardiens me traverse l'esprit, mais je n'en ferai rien.
