
- atk_surveillance_barbouzes_01  #legende

Charles Lystat est aujourd'hui décédé.
Le mirmim est apparu auprès des Lystat le jour de l'enterrement de Charles.
Les personnes présentes pour l'enterrement n'était pas très contente de voir le mirmim s'inviter ainsi.
Il a permis a Charles de se révéler aux autres en tant que fantôme.
Le mirmim lui a accordé 90 secondes environ.
Le mirmim a énoncé une réflexion sur la continuité.
Il a fait référence à la Salamandre l'animal spirituel de THOR 
  ("faudra marquer le jour d'une pierre blanche", "vivement l'apparition de la Salamandre")
Le mirmim a utilisé la vibration pour donner un peu de beaume au coeur aux personnes en deuil.
Il a participé aux gestes d'hommage typiques qu'on peut trouver à un enterrement (jet de pétales, ...).
Il a souhaité à Charles bon courage pour son chemin de rédemption et donc ses futurs incarnations.
Le mirmim a questionné Charles sur une épitaphe. Il lui a suggéré un portrait chinois ou sa recette de cuisine préférée.
Après cette apparition, Charles a commencé son incarnation suivante.

- atk_surveillance_barbouzes_02  #legende #scandale

surveillance = au moins FBI.

La surveillance est responsable d'un Trueman Show odieux depuis des années sur au moins ma personne et ma famille.
La surveillance se permet de filmer tout ce qu'elle veut de cette histoire sans demande d'autorisation 
  préalable aux personnes concernées.
Des personnes de la surveillance se délectent sans doute de voir un nouvel épisode d'Aymeric qui interprète des trucs ou autres, 
  quand ce n'est pas une n-ième intervention du mirmim.
La surveillance se permet de considérer ces enregistrements comme des épisodes d'un bon feuilleton.
La surveillance s'est permise de faire de l'argent sur ces enregistrements et peut-être sur mes vidéos publiées, 
  notamment avec des diffusions.
  Je réclame qu'elle paye les sommes perçues et qu'elle paye pour le préjudice commis.  #justice

- atk_surveillance_barbouzes_03  #legende #scandale

Dernier scandale en date : ils ont filmé l'enterrement de Charles Lystat, sans le consentement de la famille de Charles.
La famille Lystat et les proches de Charles venus pour l'occasion sont en deuil, en larmes pour certains.

Ils se sont dit que c'était l'occasion de filmer du surnaturel, sans réflexion, sans empathie.
  C'était un épisode du feuilleton à ne pas louper, "ça va faire sensation".

La surveillance provoque ainsi un nouvel épisode, avec des détails, à interpréter de mon côté.
  Ce qui repousse encore la sortie de cette situation délétère pour tout le monde.
    Du coup, par intérêt, la surveillance commet la faute de prolonger la souffrance provoquées par 
    les complices du réseau que subissent certaines personnes à travers le monde.
    Il commettent aussi la faute de prolonger les positions d'influence et de pouvoirs des complices, 
    des malfaiteurs, qui devraient faire face à la justice.

(Il serait temps de se bouger le cul à un moment donné, pour arrêter tout ce joli monde !)

- atk_surveillance_barbouzes_04  #legende #scandale

La surveillance s'est comportée comme une bande de fanatiques qui se sentaient plus pisser car ils 
avaient des preuves que Dieu/volonté surnaturelle existe. Ils avaient plus en tête de mettre en scène 
les preuves du destin que de faire leur job.

Résultat des courses, ils n'ont rien fait pour arrêter le maximum de gens de l'ombre qu'ils pouvaient arrêter.
Ils n'ont rien fait pour arrêter les apôtres et prêcheurs des Lystat, qu'ils ont laissé continuer de faire et dire 
ce qu'ils voulaient, donc les laisser continuer de pourrir le monde.

Des drames de guerre et plus auraient pu être évitées, s'ils avaient fait ce qu'ils auraient dû faire.
Par exemple, mettre sous verrou Charles et Victor Lystat, pour ne citer qu'eux.
Ils les ont laissé faire ce qu'ils voulaient. Donc, même ceux qui étaient plutôt de bonne volonté dans la surveillance, 
se sont retrouvés complices du réseau des Lystat par leur inaction. 
Ils doivent payer et être démis de leurs fonctions.

- atk_surveillance_barbouzes_05  #legende #scandale

Victor Lystat trouvait encore le moyen d'être en contact avec Vivianne via une tablette (ou équivalent) 
  utilisée pour la communication indirecte. (tic-cuisine)
  C'est aussi avec ça que Vivianne transmettait mes pensées à Victor.
La surveillance n'a malheureusement jamais mis Vivianne sous haute surveillance alors qu'il y avait justification à le faire 
  pour son bien (protocole de protection des victimes dans le cadre d'une affaire d'intérêt national (cf. CEA)).
  Pour éviter la collusion entre Vivianne et les Lystat&co, les communications de Vivianne auraient dû être restreintre et 
    sous surveillance (comme les chercheurs du CEA travaillant sur des sujets hautement confidentiels défense).
    (justifié EM impliqué, Charles et son réseau d'influence mondial...)

- atk_surveillance_barbouzes_06  #legende #scandale

La surveillance compte dans ses membres un ou plusieurs complices du réseau des Lystat,
qui servent de taupe pour le compte du réseau.
